"Обычно, когда люди говорят о теории "просачивания", это имеет отношение к экономике. Предполагается, что чем богаче становятся люди на вершине общества, тем больше богатства может просачиваться к людям внизу. Конечно, на самом деле так никогда не получается, потому что если есть две вещи, которые люди наверху терпеть не могут, то это утечка и переполнение".
Ничто так не способствует успокоению ума, как устойчивая цель
Никогда не тратьте впустую время на что-то важное, когда за окном закат, под которым вам следовало бы сидеть!
"Что делает телевидение, и есть причина, по которой "Щ.И.Т." работает так хорошо, как оно работает, так это то, что оно имеет дело с отношениями. Оно имеет дело с очень мелкими, межличностными способами, которыми люди одновременно любят и ненавидят друг друга".
"Иногда потеря домашнего животного более болезненна, чем потеря человека, потому что в случае с домашним животным вы не притворялись, что любите его".
"То, что лежит позади вас и что лежит перед вами, меркнет по сравнению с тем, что находится внутри вас".
"мы невольно проецируем на Бога наше собственное отношение и чувства по отношению к самим себе... Но мы не можем предполагать, что Он относится к нам так же, как мы относимся к самим себе, если только мы не любим себя сострадательно, сильно и свободно".
Я знаю, что был большим другом Тайгера Вудса. Но когда у вас отношения, связанные с бизнесом и дружбой, и деловая часть подходит к концу, все всегда становится немного размытым.
Прелесть сотрудничества между старшим и младшим поколениями в том, что мы сочетаем силу с мудростью — верный способ достичь большего во славу Божью.
Я действительно изучал искусство парикмахера, потому что хотел выяснить, каким будет мой распорядок дня. Вы начинаете спереди или сзади? Сверху или снизу? Поворачиваете кресло или ходите по кругу? Что я обнаружил, так это то, что идеальной стрижки не существует!
"Автор - либо практикующий отшельник, либо преступник, страдающий чувством вины, либо и то, и другое. Обычно и то, и другое".
"Задавайте вопросы по ответам, я повторял их на каждом занятии. Пересматривайте свои выводы, когда доказательства изменятся".
Было бы неправильно отказываться признать тот факт, что в основе своей все больное и печальное.
Природа никогда не предавала сердце, которое любило ее.
"Духовная боль - это когда ты не можешь вынести ни минуты, не зная настоящей правды, и когда ты, наконец, понимаешь, что не можешь отпустить".
Репутация - это то, что другие люди знают о тебе. Честь - это то, что ты знаешь о себе.
"Каждый день мы должны слышать хотя бы одну маленькую песенку, читать одно хорошее стихотворение, видеть одну изысканную картину и, если возможно, произносить несколько разумных слов".
"Если ты не можешь совершать великие дела, - говорила мать Тереза, - делай маленькие дела с большой любовью. Если ты не можешь делать их с большой любовью, делай их с небольшой любовью. Если ты не можешь делать их с небольшой любовью, делай их в любом случае.Любовь растет, когда люди служат".
"Писатель - это тот, кто передает идеи и эмоции, которые люди хотят донести, но не совсем уверены, как и следует ли им их передавать".
"Когда было темно, ты всегда держал солнце в своей руке для меня".
Когда начинается старость, старость захватывает центральное место, когда среди мертвых больше людей, которых мы любим, чем среди живых.
Пришло время просмотреть драгоценные книги, которые значили для вас больше всего, чтобы вы могли заново открыть для себя озаряющие фразы и предложения, которые осветят ваш путь в будущее...
"Берпутар менджади сесуату ян букан кита, деми биса менджади дири кита лаги".
"А книги, они дают одну надежду - что между обложками может открыться целая вселенная, и, попав в эту вселенную, человек спасен".
"Кто сказал, что жизнь справедлива, где это написано?"
"Куда бы вы ни пошли, никогда не забывайте быть вестником и причиной счастья".
Старайтесь быть похожими на черепаху - чувствовать себя непринужденно в своем собственном панцире.
"Ваша личная жизнь, ваша профессиональная жизнь и ваша творческая жизнь тесно переплетены. Я пережил несколько очень трудных лет, когда чувствовал себя неудачником. Но на самом деле для меня было действительно важно пройти через это. Борьба, для меня, в конце концов, самая вдохновляющая вещь в мире - до тех пор, пока вы относитесь к ней таким образом".
Высшая форма уважения - это искренне демонстрировать свое присутствие.
"Мы все время целуемся"."Я прочищаю горло, затем добавляю: ""Мы just...do это наедине"."""Самодовольное выражение появляется на его лице. ""Я ни на секунду на это не куплюсь, потому что, если бы ты была моей девушкой и в твоем доме жил такой парень, как я, я бы целовал тебя на глазах у парня при каждом удобном случае в качестве напоминания"."""Напоминание о ч-ч-чем?""""Что ты была моей".
Что горячо [10 Вт] + {Куплет} Мы неправильно предполагаем, что то, что горячо, становится тем, чем мы не являемся.
"Вечность - это действительно долгий срок, понимаешь? Что ты делаешь с вечностью?""""То же самое, что ты делаешь, когда у тебя нет вечности.""Он слабо улыбнулся. ""Живи".
"Везде, где собирается много людей, происходит общение. Мое любимое место для общения - кладбище".
"Должно быть, это утешительно - иметь такую веру. Верить настолько конкретно, что есть кто—то — что-то - там, снаружи, наблюдающее, оберегающее нас, испытывающее нас только тем, с чем мы можем справиться".
Не все можно почувствовать и не все когда-либо будет понято.
"Когда я открываю их, большинство книг источают запах более раннего времени, просачивающийся между страницами - особый запах знаний и эмоций, которые веками спокойно покоились между обложками. Вдыхая его, я просматриваю несколько страниц, прежде чем вернуть каждую книгу на полку".
Враги моих врагов, которые знали, что враги моих врагов были хорошими танцорами.
"Выяснить, к чему ты способен, и обеспечить себе возможность сделать это - ключ к счастью".
Я готовлю. Мое любимое занятие - это любовь.
"Просто жить недостаточно", - сказала бабочка, - "у человека должны быть солнечный свет, свобода и маленький цветок".
Собаки отдали нам абсолютно все. Мы - центр их вселенной. Мы - средоточие их любви, веры и доверия. Они служат нам в обмен на объедки. Это, без сомнения, лучшая сделка, которую когда-либо заключал человек.
"Говорят, то, что не убивает душу, сделает тебя сильнее, но ты не можешь быть человеком с каменным сердцем".
"С идеей, как с призраком, нужно немного поговорить, прежде чем она объяснит сама себя".
"В то время как сила Первичной причины заключается в причинно-следственной связи, она проявляется в процессе через мысли, восприятие и концепцию. Сила Первичной причины заключается в расшифровке того, что воспринимается с упорядоченного плана, и в вынесении суждений с помощью мыслей из неупорядоченного".
Больше не нужно грабить Петра, чтобы заплатить Павлу Космическим Порядком.
"В фактах или мнениях, которые должны пройти через руки стольких людей, быть неверно понятыми по глупости одних и невежеству других, вряд ли может остаться много правды".
Хорошо развитое чувство юмора - это тот стержень, который придает равновесие вашим шагам, когда вы идете по натянутому канату жизни.
"Люди должны прощать. Нам не обязательно любить их, нам не обязательно дружить с ними, нам не обязательно посылать им сердечки в текстовых сообщениях, но мы должны простить их, не обращать внимания, забыть. Потому что, если мы этого не сделаем, мы привяжем к своим ногам камни, которые слишком тяжелы для наших крыльев!"
"Я ищу тебя в каждой жизни, но не всегда нахожу. И иногда я нахожу тебя слишком поздно".
"Факт в том, что больше людей было убито во имя религии, чем по какой-либо другой причине. Это, друзья мои, это настоящее извращение!"
"Я прибыл, я увидел людей и я видел их лица насквозь. Ничто никогда не меняется, кроме света в их глазах. Ибо я тоже похоронил своих демонов сегодня, не зная, что может остаться под маской завтрашнего дня".
"истина - это то, что делает людей уверенными, ясными и сильными".
Современное искусство - это то, что происходит, когда художники перестают смотреть на девушек и убеждают себя, что у них есть идея получше.
Освобождение происходит каждый раз, когда мы начинаем осознавать содержимое души.
"Если вы научитесь ценить время, у вас его будет достаточно. Если вы не цените время, то будете страдать от его нехватки".
Знайте историю великих предков.
Только развитие сострадания и понимания к другим может принести нам спокойствие и счастье, к которым мы все стремимся.
Я думаю, она только что спросила, можно ли ей потрогать мое манго.
"Образование либо функционирует как инструмент, который используется для содействия интеграции молодого поколения в логику существующей системы и обеспечения соответствия, либо оно становится практикой свободы, средством, с помощью которого мужчины и женщины критически и творчески относятся к реальности и узнают, как участвовать в преобразовании своего мира."
"Когда вы проходите через трудный период, когда кажется, что все против вас... Когда вы чувствуете, что не можете вынести больше ни минуты, НИКОГДА НЕ СДАВАЙТЕСЬ!Потому что это время и место, которые изменят курс!"
"Ты должен пообещать мне. Нельзя желать цели, не желая средств."Ах, но можно, - подумал он, - можно: можно желать мира победы, не желая разоренных городов".
Юмор всегда основан на толике правды. Вы когда-нибудь слышали шутку о тесте?
Вам не обязательно оставаться в ловушке своих мыслей только потому, что вы так думаете.
"Нормально одеваться в одежду, которую вы покупаете для работы, и проезжать через пробки на машине, за которую вы все еще платите - чтобы добраться до работы, вам нужно заплатить за одежду и машину, а дом вы оставляете пустым на весь день, чтобы вы могли позволить себе жить в нем."
Мой мир - это истории, которые развлекают; эмоции, которые волнуют; люди, которых вы запомните; литература, которая имеет значение.
Наша всепрощающая любовь к людям - это свидетельство Божьей всепрощающей любви в нас. Это необходимое условие молитвы веры.
Деньги - это еще не все...но он стоит в одном ряду с кислородом.
Почему женщины... намного интереснее для мужчин, чем мужчины для женщин?
"Я люблю тебя. Я тот, кто я есть, благодаря тебе. Ты - каждая причина, каждая надежда и каждая мечта, которые у меня когда-либо были, и неважно, что случится с нами в будущем, каждый день, когда мы вместе, - это величайший день в моей жизни. Я всегда буду твоей".
У меня самые простые вкусы. Я всегда довольствуюсь лучшим.
Я предпочел бы быть несчастным, любя тебя, чем счастливым с кем-либо другим.
"Переделывайте мир понемногу, каждый в своем уголке мира".
"Наконец-то я вернулся домой! Это моя настоящая страна! Здесь мое место. Это земля, которую я искал всю свою жизнь, хотя до сих пор и не подозревал об этом...Поднимайся выше, заходи глубже!"
"Там, где заканчиваются слова, начинается музыка".
"Что касается меня, то я прожил 45 лет и понял только одну вещь. Вот что: если человек просто приложит усилия, из всего можно чему-то научиться. Даже из самых обычных, банальных вещей всегда можно чему-то научиться. Я где-то читал, что они сказали, что у бритв даже другая философия. Факт в том, что если бы не это, никто бы не выжил."
Нет никого счастливее, чем тот, кто способен контролировать свою жизнь. Кто делает то, что считает правильным. Кто угождает себе перед всеми. Кто не страдает синдромом "что скажут люди". Когда у вас будет время. Найдите способ доставить себе удовольствие. Тогда вы будете самым счастливым человеком на свете.
"Великий дар Пасхи - это надежда - христианская надежда, которая дает нам ту уверенность в Боге, в его окончательном торжестве, в его доброте и любви, которую ничто не может поколебать".
"Что касается ли мучо и анды мучо, то ты мучо и сабе мучо".
"Если невротик хочет двух взаимоисключающих вещей в одно и то же время, тогда я невротик до чертиков. Я буду метаться туда-сюда между одной взаимоисключающей вещью и другой до конца своих дней".
"Китайцы использовали порох для изготовления праздничных фейерверков, а белый человек пришел и сказал: "Черт возьми, мы можем использовать это, чтобы убивать людей". Что может быть лучше для празднования, чем это?"
"Я чувствовал бы себя бесконечно комфортнее в вашем присутствии, если бы вы согласились рассматривать гравитацию как закон, а не как один из множества предложенных вариантов".
"Если вы хотите покоя, наполните свой разум мирными мыслями".
"Мы - одна из тех пар, за которыми я обычно наблюдал, думая про себя, что никогда не был бы внутри чего-то настолько особенного. Я помню, как убеждала себя, что это, вероятно, выглядело приятнее, чем было на самом деле, и я рада, что ошиблась на этот счет".
"Как относиться к своему возлюбленному {Двустишие} Если вы хотите узнать, как лучше всего относиться к своему возлюбленному, притворяйтесь, что каждый раз вы встречаетесь в последний раз".
"Пасха должна быть символом надежды, обновления и новой жизни".
"Романтическая любовь, которую мы испытываем к противоположному полу, вероятно, является дополнительной помощью от Бога, чтобы свести вас вместе, но это все. Все остальное, настоящая любовь, - это испытание".
"В политическом плане я чувствую себя оторванным, как будто на мне перчатки — боксерские перчатки. Нам нужно действовать голыми руками, чтобы дать отпор окопавшемуся истеблишменту".
"Я не знаю надежного хранилища высшей власти общества, кроме самих людей; и если мы считаем их недостаточно просвещенными, чтобы осуществлять свой контроль с разумной осмотрительностью, средство состоит не в том, чтобы отнять его у них, а в том, чтобы придать им осмотрительности с помощью образования. Это истинное исправление злоупотреблений конституционной властью".
"Я не тело с душой, я душа, у которой есть видимая часть, называемая телом".
"спасение для слабых, вот что я думаю. Я не хочу спасения, я хочу жизни, всей жизни, как жалкой, так и великолепной".
Некоторые люди только мечтают об успехе… в то время как другие просыпаются и используют Космический порядок.
"Всем нам, очевидно, нужно, чтобы другие смотрели на нас снизу вверх и вдохновляли нас. Форд проделал отличную работу, вернув президентство на круги своя, вернув доверие после Никсона. А президент Рейган был одним из самых влиятельных президентов".
Время - это монета вашей жизни. Вы тратите его. Не позволяйте другим тратить его за вас.
Птица в безопасности в своем гнезде, но ее крылья созданы не для этого.
Сознание делает вас неограниченным существом, наделяя силой вашего воображения.
"Ты опасен”, - говорит он."почему?”“Потому что ты заставляешь меня поверить в невозможное"
"Все в порядке", - успокаивающе сказал я. ""Ты просто возвращаешься к нормальной жизни. Как только ты заработаешь на полную мощность, я пойду сломаю тебе ребро или что-нибудь в этом роде, чтобы мы могли это проверить". - Простонала она. "Самое ужасное в том, что я не думаю, что ты шутишь".
"Вдохновляющий рывок Барака Обамы на президентский пост в 2008 году был необычным. Большинство кампаний менее волнующие; на самом деле, они откровенно разочаровывают - пока кто-то не победит".
"Мода и музыка - это одно и то же, потому что музыка тоже выражает свой период".
"Я люблю тебя не только за то, кто ты есть, но и за то, кто я есть, когда я с тобой. Я люблю тебя не только за то, что ты сделал из себя, но и за то, что ты делаешь из меня. Я люблю тебя за ту часть меня, которую ты раскрываешь".
"Говорят, что где-то в Африке у слонов есть тайная могила, куда они отправляются, чтобы прилечь, сбросить груз со своих морщинистых серых тел и улететь, в конце концов, с легким сердцем".
"Я действительно даже не знаю тебя, и все же в моей жизни ты навсегда запутался; с моей историей ты неразрывно связан".
Не позволяйте пройти еще одному дню, когда ваша приверженность мнению других людей будет больше, чем вашим собственным эмоциям!
Совершенная любовь - самое прекрасное из всех разочарований, потому что это больше, чем можно выразить.
"Но когда в твоей жизни ничего не происходит в позитивном ключе, трудно мыслить позитивно и надеяться на лучшее".
"Помни, как далеко ты продвинулся, и тебе не придется полагаться на судьбу в своем будущем. Оно придет само".
"О равенстве - как будто это вредит мне, предоставляя другим те же шансы и права, что и мне самому - как будто для моих собственных прав не обязательно, чтобы другие обладали тем же".
Покажи мне свои руки. Есть ли на них шрамы от пожертвований? Покажи мне свои ноги. Ранены ли они на службе? Покажи мне свое сердце. Осталось ли в тебе место для божественной любви?
"Я никогда не обращался к Богу только с одной молитвой, очень короткой: о Господи, сделай моих врагов смешными. И Бог даровал это"" (Письмо Этьену Ноэлю Дамилавилю, 16 мая 1767 г.)"
"Приятно осознавать, что если любовь и мир смогут восторжествовать на земле, и если мы сможем научить наших детей уважать дары природы, радости и красота природы останутся с нами навсегда".
"Есть вожделение, а затем есть любовь. Они связаны, но все же очень разные вещи. Чтобы побаловать себя одним, требуется немного, но сладкая речь и смена одежды; чтобы получить другое, напротив, мужчина должен отказаться от своего ребра. Взамен его женщина искупит грех Евы и вернет его обратно в Рай".
"Шей, вы, ребята, такие раскованные, что удивительно, как у вас задницы не отваливаются".
Учитель сказал, что ты должен писать то, что видишь.Но то, что вижу я, меня не трогает.Учитель ответил: Измени то, что видишь ты.
"Эйвери, если мальчик по имени Эйвери женится на девочке по имени Эйвери, назовут ли они своих детей или просто наклеят ярлык?"
Одно "сегодня" стоит двух "завтра".
"И хотя в настоящее время я жила в сказке, какая-то часть моей души знала, что счастье не может длиться вечно. Я не заслуживала "долго и счастливо", и было не так много других карт, которые можно было разыграть, когда это было правдой".
Успех наступит в тот момент, когда вы перестанете беспокоиться об успехе.
"Хората се страхуват от бъдещето, живеейки в миналото!"
Привилегия всей жизни - быть тем, кто ты есть.
Легко ненавидеть и трудно любить. Вот как работает вся схема вещей. Всего хорошего трудно достичь, а плохого очень легко добиться.
Может быть, это НЕ Maybelline. Может быть, вы просто родились с этим.
Если бы смерть означала просто уход со сцены на время, достаточное для того, чтобы сменить костюм и вернуться в качестве нового персонажа...Ты бы притормозил? Или ускорился?
таким образом, с поцелуем я умираю
- Не предполагай, спрашивай. Будь добрым. Говорить правду. Не говорите ничего, за что вы не сможете полностью постоять. Будьте честны. Говорите людям о своих чувствах."
Мир гибнет из-за недостатка знания о Боге, а Церковь страдает от недостатка Его Присутствия.
Как мало нужно мыслей, чтобы наполнить жизнь.
"Возможно, правда в том, что быть удивительным не должно быть так просто. Тогда все было бы так. Наибольшую ценность имеют те вещи, за которые вы боретесь, прежде чем заработать. Когда что-то дается с трудом, вы делаете гораздо больше, чтобы убедиться, что потерять это еще труднее, если не невозможно."
Сомнение убивает больше мечтаний, чем неудача.
Оригинальность - это тонкое искусство запоминать то, что ты слышишь, но забывать, где ты это слышал.
"Если ты хочешь украсть мое сердце, ты должен понимать, что это не разовое ограбление. Эта кража займет каждую минуту твоей оставшейся жизни".
"Он сказал ""круто""как будто я произношу испанское слово, когда не уверен в произношении".
Пацифизм Ничто так не превращает солдата в пацифиста или убийцу, как наблюдение за действиями на войне.
Пусть восход солнца каждое утро приносит вам свет любви и радости.
Дешевые рифмовки и дешевая мелодия иногда так же опасны, как лунный луч.
Некоторые призраки или ощущаемое присутствие могут быть просто сущностью другого живого человека, спроецированной наружу во время сна.
Даже для меня в жизни были свои проблески солнечного света.
Мудрый человек использует больше возможностей, чем находит.
Нет ничего страшнее невежества в действии.
Трагедия жизни - это то, что умирает внутри человека, пока он жив.
"Искушения нужно не бояться, а контролировать".
"Нельзя ожидать положительных результатов от образовательной или политической программы действий, которая не уважает особый взгляд на мир, которого придерживаются люди. Такая программа представляет собой культурное вторжение, несмотря на благие намерения".
Мужчине повезло, если он - первая любовь женщины. Женщине повезло, если она последняя любовь мужчины.
"Истории могут победить страх, знаете ли. Они могут сделать сердце больше".
"Мое сердцебиение - это пульс, и оно излучает звуковые вибрации, которые резонируют с ее сознанием, когда она кладет голову мне на грудь. Слушайте молча, и вы сможете услышать частоту любви".
"Если их использование читателями не оживит их, книги действительно станут мертвыми вещами".
"Человек, который был наказан, не просто становится менее склонен вести себя определенным образом; в лучшем случае он учится избегать наказания".
Разбитое сердце [10w] Разбитое сердце похоже на сердечный приступ, но без больничных счетов.
Я узнал от адвоката, что вчера была репетиция. У нас нет надежды. Я тоже знаю председательствующего судью: я имел несчастье переспать с его женой. Он был выбран специально.
Всему свое время - это то, чему не следует Космический порядок.
"Приписываю ли я свой успех тяжелой работе или солнцезащитному крему? Если вы хотите знать правду, возможно, вам стоит спросить моего нового секретаря-альбиноса".
тело мудрее, чем его обитатели. тело - это душа. тело - божий посланник.
"Бог будет судить нас, мистер Харрис, по тому, что мы сделали, чтобы облегчить страдания наших собратьев-людей. Я не думаю, что Бога волнует, какую доктрину мы принимаем".
Даже душа, погруженная в сон, усердно трудится и помогает что-то сделать с миром.
"Жертвоприношение", - сказал капитан. ""Ты совершил одно. Я совершил одно. Мы все совершили их. Но ты злился из-за своего. Ты продолжал думать о том, что потерял. Ты этого не получил. Жертвоприношение - часть жизни. Так и должно быть. Это не то, о чем стоит сожалеть. Это то, к чему нужно стремиться".
"Не относитесь безразлично к любой случайной идее, которая приходит вам в голову, потому что каждая идея предназначена для определенной цели. возможно, это не принесет пользы вам, но может стать тем, чего жаждут другие"
Напишите, что вы знаете. Это должно оставить вам много свободного времени.
"Когда я понял, что скоро умру, единственное, о чем я мог думать, это о тебе и о том, каким идиотом я был, что не сказал тебе о своих чувствах к тебе. Я думаю, что полюбил тебя с того момента, как ты сняла эту ужасную повязку с моего лица. Я открыл глаза, и там была ты, самая храбрая, самая красивая женщина, которую я когда-либо знал. Ты освободила меня, Натали. Во многих отношениях ты освободила меня."
- Честно говоря, как бы сильно я ни любил своего брата, я не уверен, как я отношусь к тому, что он болтается в твоей спальне. - Он протянул мускулистую руку и пальцами убрал несколько прядей волос с моей щеки, заправляя их мне за ухо. Я вздрогнула, и он улыбнулся. “Я чувствую, что мне нужно пометить свою территорию”. “Заткнись”. “О, мне нравится, когда ты становишься таким властным. Это сексуально".
Прошлой ночью ты мне приснился.. Ты был в тропических лесах Амазонки и лаял, как собака.
"Я пересек какую-то невидимую черту. У меня такое чувство, будто я попал в место, куда никогда не думал, что мне придется попасть. И я не знаю, как я сюда попал. Это странное место. Это место, где немного безобидных мечтаний, а затем несколько сонных разговоров ранним утром привели меня к размышлениям о смерти и уничтожении".
"истину, как и золото, можно получить не путем ее роста, а путем смывания с нее всего, что не является золотом".
"Есть много способов быть несчастным, но есть только один способ чувствовать себя комфортно, и это перестать гоняться за счастьем. Если вы решили не быть счастливым, нет причин, по которым вы не должны хорошо проводить время".
"Если вы считаете, что образование стоит дорого, попробуйте невежество".
"Я не верю в способность человека к совершенству. Я думаю, что человеческие усилия не окажут заметного влияния на человечество. Человек сейчас только более активен, но не более счастлив и не более мудр, чем он был 6000 лет назад".
"Мой дорогой Ватсон, - сказал [Шерлок Холмс], - я не могу согласиться с теми, кто причисляет скромность к добродетелям. Для логика все вещи должны восприниматься именно такими, какие они есть, и недооценивать себя - такое же отступление от истины, как и преувеличивать собственные силы".
"Сама суть творчества заключается в его новизне, и, следовательно, у нас нет стандарта, по которому можно судить о нем".
Однажды утром я проснулся и обнаружил, что знаменит.
"Спасибо тебе за жизнь и за все маленькие взлеты и падения, ради которых стоит жить".
Щедрость земли поглощает наш компост и выращивает красоту! Постарайся быть больше похожим на землю.
"Если вы хотите чего-то добиться в жизни, вы просто должны это делать, и если вы талантливы и умны, вы добьетесь успеха".
"Нерушимый, ты бы подумал, что они назвали меня мистером Глассом, оглянись на мою жизнь, как на призрак рождественских игрушек в США, где я обычно тратил рождественские деньги, и я все равно не повзрослею, я взрослый парень, меня следовало бы посадить за глупое дерьмо, которое я совершил, но я чемпион, итак, я превратил трагедию в триумф, создаю музыку, которая - огонь, выплевываю свою душу сквозь проволоку".
"Привет, я в шершавой части, посвященной Александру ученому; как ты думаешь, что происходит в последние годы, и нет ли ауры в университетах для восстановления древнего невежества?"
"Счастье - это то, что вы осаждаете, это битва, подобная игре в го. Я возьму всю боль в свои руки и уничтожу ее".
"Реформатор всегда прав в том, что неправильно. Однако он часто ошибается в том, что правильно".
"Чем больше я читаю, тем меньше знаю".
"Те, кто не ценит свои слова, никогда не оценят ваши желания".
"В еврейском юморе есть очарование, ритм, душа. Когда я впервые увидел выступление Ричарда Прайора, я сказал ему: "Ты исполняешь еврейский номер".
Я страстный ученик.
Ты дезориентирован. Вы только что проснулись. Вы в будущем. Вы проспали восемь часов.
Великая цель образования... состоит в том, чтобы убеждать и вдохновлять на искреннюю любовь к добродетели.
"Чтобы добиться успеха, вы должны точно решить, чего вы хотите достичь, а затем принять решение заплатить цену, чтобы получить это".
Я потерял утешение в вере, но не стремление поклоняться
"Крепкие узы дружбы не всегда являются сбалансированным уравнением; дружба не всегда заключается в том, чтобы отдавать и брать в равных долях. Вместо этого дружба основана на чувстве, что вы точно знаете, кто будет рядом с вами, когда вам что-то понадобится, независимо от того, что и когда".
Я смотрел в твои глаза своими глазами. Я приложил свое сердце к твоему сердцу.
"От одной свечи можно зажечь тысячи свечей, и срок службы свечи не сократится. Счастье никогда не уменьшается от того, что им делятся".
Лак для ногтей телесного цвета выигрывает у замысловатого нейл-арта.
"Если после прочтения этой книги вы придете ко мне домой и жестоко убьете меня, я вас не виню".
"Любовь к тому, что вы делаете, в сочетании с вашей верой в то, что вы делаете, не определит ваш успех. Это определит, насколько усердно вы будете работать и насколько преданы своему делу. Успех приходит сам собой".
"Когда тело избежало увечий, сердце редко уходило в могилу без шрамов".
"Когда вы добираетесь до конца всего света, который вы знаете, и приходит время шагнуть во тьму неизвестного, вера - это знание того, что произойдет одна из двух вещей: либо вам дадут что-то твердое, на что можно опереться, либо вас научат летать".
Белла. Ты всегда была моей душой.
"Для меня это не "упущение", если (исследование Potteries Thinkbelt) попадет в архив, не как пример того, как железнодорожные вагоны можно использовать для обучения, а как один из самых сильных вопросительных знаков, когда-либо поставленных против архитектуры университетского образования".
"Возможно, любовь - это небольшое безумие. И, как и в случае с безумием, оно невыносимо в одиночестве. Единственный человек, который может нас успокоить, - это, конечно, единственный человек, к которому мы не можем пойти: тот, кого мы любим. Поэтому вместо этого мы ищем союзников, даже среди незнакомых людей и жен, коллег-пациентов, которые, если и не могут прикоснуться к краю нашего особого горя, почувствовали что-то, что ранит почти так же глубоко".
"Вы знаете, мы можем цитировать написанное Слово весь день нашим друзьям, но ничто так не тронет их, как наш собственный голод и любовь к самому Слову. Привлекает не исполненная долга любовь, а любовь, щедро расточаемая сердцем, знакомым с райскими садами".
"Священнослужители, дающие обет безбрачия, - особенно хорошая идея, потому что это, как правило, подавляет любую наследственную склонность к фанатизму".
"Кости всегда был умным", - пробормотала я. ""Его интеллект был просто замаскирован под горой дерьма". "Кот"
"Она читает много книг. Хорошие вещи, книги".
"Я заплатил, встал, подошел к двери, открыл ее.Я услышал, как мужчина сказал: "У этого парня мозги набекрень". "выйдя на улицу, я направился на север, чувствуя, что меня с любопытством чествуют".
"Если A - это успех в жизни, то A равно x плюс y плюс z. Работа - это x; y - это игра; а z - это держать рот на замке"
Каждый цветок расцветает в разном темпе.
Сломайте корешок одной из моих книг, и я сломаю вашу.
Жизнь нужно проживать как игру.
"СПРЯГАЙТЕ ЭТО: я пропускаю занятия, ты пропускаешь занятия, он, она, это пропускает занятия. Мы пропускаем занятия, они пропускают занятия. Мы все пропускаем занятия. Я не могу сказать это по-испански, потому что я не ходила сегодня на испанский. Спасибо, господи. Доброго дня."
"Груда камней перестает быть грудой камней в тот момент, когда одинокий человек созерцает ее, неся в себе образ собора".
Вещи всегда становятся очевидными постфактум
"Нам всем слишком часто говорят, что мы слишком старые, слишком молодые, слишком разные, слишком во многом одинаковые, и эти комментарии могут быть разрушительными".
"Известно, что я пишу по 10 страниц в день в течение 10 дней подряд, прежде чем перевести дух. Я не дисциплинированный писатель. Я один из тех людей, которые со смехом называют себя вдохновляющими писателями, что в основном означает тех, кто не контролирует свой собственный творческий процесс."
"Все животные равны, но некоторые животные более равны, чем другие".
"Никто никого не теряет, потому что никто никем не владеет. Вот истинное переживание свободы: обладать самой важной вещью в мире, не владея ею"
Бессмертно только истина.
те, кто избежал ада, тем не менее, никогда не говорят об этом, и их больше ничего не беспокоит.
"Юмор всегда был важен для меня. Если есть щит веры, который вы можете защитить от трудностей, юмор - это тефлоновое покрытие".
"Каждая частичка меня посвящена любви и искусству. И я стремлюсь быть учителем для своих юных поклонников, которые чувствуют то же, что и я, когда был моложе. Я просто чувствовал себя уродом. Наверное, я пытаюсь сказать, что я пытаюсь освободить их, я хочу избавить их от страхов и дать им почувствовать, что они могут создать свое собственное пространство в мире".
Дыхание - это мост, который соединяет нас с тайнами Вселенной и вселенским сознанием.
"Люди - это острова", - сказала она. "На самом деле они не соприкасаются. Какими бы близкими они ни были, на самом деле они совершенно разные. Даже если они женаты пятьдесят лет".
Удивление - это семя знания
"И ты слепой?" "Угу", - сказал Игги, стараясь, чтобы его голос звучал скучно.Ты таким родился?" "Нет". "Как ты стал слепым, э-э, Джефф, не так ли?" "Да, Джефф. Ну, я посмотрел прямо на солнце, знаете, так, как вам всегда говорят не делать. Если бы только я послушался".
"Почему мое восприятие правильное? Если оно неправильное, то что тогда правильно?"
Будьте океаном мира; пусть каждый плавает в нем с радостью.
"Смысл простой жизни, для меня, должен заключаться в том, чтобы иметь мягкое место для посадки, широкий простор для ошибок, чтобы дышать, множество мест, где можно найти базовое счастье в каждом дне".
"Вспомните неудачное посещение борделя в "Воспитании чувств" и запомните его урок. Не участвуйте: счастье заключается в воображении, а не в действии. Удовольствие сначала в предвкушении, а потом в воспоминаниях".
"Если время дорого, то ни одна книга, которая не улучшится при повторном прочтении, вообще не заслуживает прочтения".
Никогда не пишите книгу и не оставляйте ее лежать на полке
"Я бы не зашел.Я имел в виду, что нет, даже если бы меня спросили, а я не был".
Наша единственная надежда - контролировать голосование.
"Когда исчезает юмор, исчезает и цивилизация".
Поведение человека в сексуальных вопросах часто является прототипом для всех других его жизненных реакций.
Там, где нет воли, нет любви.
Никто не может заставить вас чувствовать себя неполноценным без вашего согласия.
"Если вы тратите свою жизнь на то, чтобы щадить чувства людей и подпитывать их тщеславие, вы дойдете до того, что не сможете отличить то, что следует в них уважать".
"Образование не ограничивается книгами, и лучшие персонажи часто не заканчивают колледж, но приобретают опыт, который им присущ, и жизнь, которую они описывают в книге. [Некоторые заботятся] только об умственной культуре и [находятся] в опасности переучиваться, пребывая в заблуждении... что учиться нужно любой ценой, забывая, что здоровье и настоящая мудрость лучше".
"Некоторые откидываются назад. Но те, кто стремится вперед, готовы пересечь финишную черту первыми!"
"Математические знания придают Уму мужественную силу, освобождают его от предрассудков, доверчивости и суеверий".
"Будьте благодарны за глоток свежего воздуха, чтобы быть живыми и здоровыми. Позвольте любви и счастью проникнуть в ваш разум и душу. Найдите время, чтобы расслабиться и жить настоящим моментом. Наслаждайтесь сегодняшним днем".
"Как легко было извлечь выгоду из собственной склонности человека к саморазрушению; как просто подтолкнуть его к небытию, а затем отступить, пожать плечами и согласиться с тем, что это было неизбежным результатом хаотичной, катастрофической жизни".
"Если вы читаете только те книги, которые читают все остальные, вы можете думать только о том, о чем думают все остальные".
"Я думаю, фанаты из Вашингтона такие хорошие. Они просто подходят ко мне, они такие милые и вежливые и просто говорят: "Эй, я надеюсь, у тебя отличная карьера" и "Как у тебя дела, все хорошо?" На этом все и заканчивается".
"Луизианская динамитная рыбалка {10w] " "Дядя Джимбо говорит, если они не плавают, это не рыбалка".
Перформанс должен быть мейнстримом искусства. Это то, за что я борюсь.
Время от времени полезно делать паузу в нашем стремлении к счастью и просто быть счастливым.
"Немного перспективы, как и немного юмора, имеют большое значение".
"Я готовлю голышом, и я делаю это вручную. Я также готовлю это, используя остальную часть своего тела. Скоро буду в Walmart рядом с вами".
Иногда наши стены существуют только для того, чтобы посмотреть, у кого хватит сил их разрушить.
Что делает жизнь увлекательной, так это постоянное творчество души.
"Цель Нового года не в том, чтобы у нас был новый год. Это то, что у нас должна быть новая душа и новый нос; новые ноги, новый позвоночник, новые уши и новые глаза. Если бы конкретный человек не принял новогодних решений, он бы не принимал никаких решений. Если человек не начнет все сначала, он, безусловно, не сделает ничего эффективного."
"Я придумал термин "обман разума", потому что мне не нравилось слово "волшебник". Я чувствовал, что хочу придумать термин, который был бы в основном реакцией на мое искусство. Это было бы безумием, и вот почему я придумал это. Но многие люди говорят, что я на самом деле изучаю человечество и психологию".
"Это самое сложное из всего. Гораздо труднее судить себя, чем судить других. Если тебе удается судить себя, это потому, что ты действительно мудрый человек".
"Истинные лидеры не инвестируют в здания. Иисус никогда не строил зданий. Они инвестируют в людей. Почему? Потому что успех без преемника - это провал. Итак, ваше наследие не должно быть в зданиях, программах или проектах; ваше наследие должно быть в людях."
"Я жизнерадостный, экспансивный и неудержимый - но я всегда был таким, только я никогда этого не знал!"
"Будь выше этого! Заставь мир служить твоей цели, но не служи ему сам!"
Многократный секс на первой вечеринке с ночевкой не считается более чем одним “свиданием”…
"По-настоящему возвышенные люди равнодушны к счастью, особенно к счастью других людей".
"Знания были разрозненным сокровищем, образование превратило их в искусство, коммерцию и науку".
В жизни есть места, куда вы можете отправиться только в одиночку. Ощутите красоту своего одиночного путешествия.
"Каждую ночь я молюсь шепотом в мегафон, чтобы не только Бог наверняка услышал, но и мои соседи, потому что я молюсь Богу, чтобы Он наслал мор на жителей по соседству. Я даже говорю Богу точный адрес, как будто Он не может читать в моем сердце. Но это не ради Него, это ради моих соседей".
"Я думаю, что успех сейчас зависит не от того, насколько ты знаменит или сколько тебе платят, а скорее от того, стабильно ли ты работаешь и доволен ли тем, что делаешь".
"Любовь так коротка, забвение так долго".
"Я думаю, что никогда не увижу стихотворение, прекрасное, как дерево.Дерево, чей голодный рот прижат к сладкой струящейся груди земли; Дерево, которое весь день смотрит на Бога и поднимает свои покрытые листвой руки для молитвы; Дерево, которое летом может носить в волосах гнездо малиновок; На чью грудь лег снег; Которое тесно связано с дождем.Стихи пишут такие дураки, как я, но только Бог может создать дерево".
поскольку, возможно, дело в том, чтобы есть цветы и не бояться
Книги говорят: Она сделала это, потому что. Жизнь говорит: Она сделала это. Книги - это то, где тебе все объясняют; жизнь - это то, где все не так. Я не удивлен, что некоторые люди предпочитают книги.
"Есть несколько способов отреагировать на потерю. Один из них - запаниковать: обычно это было первым побуждением Валентины. Другой - предаться ощущению потерянности, позволить тому факту, что ты потерял себя, изменить то, как ты воспринимаешь мир".
Жизнь слишком коротка, когда думаешь о продолжительности смерти
"Я проповедую ту странную вызывающую меланхолию, которая рассматривает ужасное одиночество человеческой души и жалкие бедствия человеческой жизни как всегда искупимые состраданием, дружбой и любовью".
"Ты можешь расти, как высокое дерево, когда наслаждаешься солнцем, ветром, дождем, грозами и звездами темными ночами".
"Я думаю, хип-хоп очень хорошо привносит комедию, юмор и остроумие в музыку, гораздо больше, чем другие жанры".
"Нет любви без прощения, и нет прощения без любви".
"Амбиции таковы: проснись, дыши, продолжай дышать".
"Если мужчина не заводит новых знакомств по мере продвижения по жизни, он скоро окажется в одиночестве. Мужчина, сэр, должен постоянно поддерживать свою дружбу".
Успех блокируется концентрацией на нем и его планированием... Успех застенчив - он не проявится, пока вы смотрите.
"Меня спрашивают: "Как в ваших фильмах могут быть такие неудачи?" Ну, а в чем еще заключается жизнь? Есть какое-то ощущение постоянного провала в чем-то. Юмор позволяет вам дистанцироваться от этого".
Все никогда не бывает так страшно, когда у тебя есть лучший друг.
"В любви ни один вопрос не бывает нелепым".
Непрерывная идентичность против Непрерывная идентичность сохраняется только после смерти; в жизни она постоянно меняется.
"Когда ты любишь кого-то, это никогда не заканчивается. Ты двигаешься дальше, потому что должен, но ты забираешь его с собой в своем сердце"
"Надежду нельзя съесть", - сказала женщина.Ее нельзя есть, но она поддерживает тебя, - ответил полковник.
Он всегда испытывал облегчение, когда она приходила к нему домой. Как вода или еда. Как музыка или тот момент, когда ты режешь себя ножом и сдавливаешь кожу, а кровь не сочится.
"Внутри каждого из нас есть потребность и желание быть услышанными, выражать свои сокровенные мысли, чувства и желания так, чтобы другие могли услышать, увидеть и понять. Мы все хотим иметь значение для кого-то, оставить след. Писатели просто берут эти мысли, чувства и желания и выражают их таким образом, чтобы читатель не только прочитал их, но и прочувствовал".
Фрески в ресторанах стоят наравне с едой в музеях.
"Понаблюдайте за любым растением или животным, и пусть оно научит вас принимать то, что есть, отдаваться настоящему.Пусть оно научит вас Быть.Пусть оно научит вас целостности — что означает быть единым целым, быть самим собой, быть настоящим.Позвольте этому научить вас, как жить и как умирать, и как не превращать жизнь и смерть в проблему".
Дело не в том, что вы становитесь религиозными. Религия овладевает вами, а затем выдаивает вас досуха. Не позволит вам выпить немного виски. Не позволю тебе заставлять толстозадых девчонок ухмыляться и хихикать. Не позволю тебе ни черта делать, кроме как работать за то, что ты получишь в будущем. Я живу здесь и сейчас.
"Из этого неизбежно следует, что любой человек с независимым мышлением должен стать "тем, кто сопротивляется авторитету или установленному соглашению": бунтарем. ...И если достаточное количество людей согласится с БУНТАРЕМ и последует за ним, у нас теперь есть ДЬЯВОЛ. Пока, конечно, еще больше людей не согласятся. И тогда, наконец, у нас есть... ВЕЛИЧИЕ".
"Вам не нужно оправдывать свою любовь, вам не нужно объяснять свою любовь, вам просто нужно практиковать свою любовь. Практика создает мастера".
"Не всегда легко быть ее дочерью. "Я думаю, - сказала она, - иногда это трудно, независимо от того, чья ты дочь".
Доверие рождается из смелости; убеждения проистекают из страха.
Те, кто не знает, должны учиться у тех, кто знает.
Не позволяйте жизни обескураживать вас; каждый, кто достиг того, что он есть, должен был начинать с того, чем он был.
"Есть только одно правило, которое вам нужно запомнить: смейтесь над всем и презирайте всех остальных! Это звучит эгоистично, но на самом деле это единственное лекарство для тех, кто страдает от жалости к себе".
"Человек - это не машина, которую можно переделать для совершенно других целей, как того требуют обстоятельства, в надежде, что она будет продолжать функционировать так же регулярно, как и раньше, но совершенно по-другому. Он несет с собой всю свою историю; в самой его структуре записана история человечества".
"Быть храбрым - значит любить кого-то безоговорочно, не ожидая ничего взамен. Просто отдавать. Для этого требуется мужество, потому что мы не хотим падать ниц или оставлять себя открытыми для боли".
Рождение и смерть: было одно и то же сознание возвышенного существования и ее собственной возвышенной значимости
"Смерть, особенно насильственная, превратит самого подлого ублюдка в мире в хорошего парня. Почему это так?"
"Если хочешь изменить свое мнение, не используй лом".
Я буду любить тебя, даже когда стану пылью на ветру.
То, к чему мы неохотно прикасаемся, часто кажется самой основой нашего спасения.
Я не хотел бы никаких степеней, даже если бы все плохо начитанные грамотеи, дикторы на радио и тупицы-педагоги, которых я знал, имели их на руках.
"Может быть, если бы я время от времени забывал о чем-то, мы все были бы чуточку счастливее".
Не надо путаться в словах.
Однажды я прочитал книгу, и вся моя жизнь изменилась.
"Насколько я могу судить, есть два основных правила (поцелуев): 1. Ничего не кусай без разрешения. 2. Человеческий язык подобен васаби: он очень мощный, и его следует использовать экономно".
"Я люблю McDonald's и спасаю бездомных собак, приклеиваю им на головы короны Burger King и выпускаю их в McDonald's".
"Она милая, подумал я, но тебе не обязательно нравиться девочка, которая обращается с тобой так, словно тебе десять: у тебя уже есть мама".
Разум человека способен на все.
Самая милая улыбка превращается в самую грустную слезинку!
"Во всем этом испорченном городе ты единственная, кто всегда был прав по отношению ко мне", - прошептал он. "Я люблю тебя, Клэр". "Она увидела, как что-то, что могло быть просто вспышкой паники, промелькнуло на его лице, но затем он снова успокоился. ""Я не могу поверить, что говорю это, но я это делаю. Я люблю тебя".
"Многое из того, что мы называли "депрессией", на самом деле было неудовлетворенностью, результатом того, что мы устанавливали невероятно высокую планку или ожидали сокровищ, ради которых мы не были готовы работать".
"Я бы сказал, что Эмма Стоун и Эмма Уотсон - две очень талантливые молодые актрисы, которые очень умны и обладают отличным чувством юмора и научились сочетать то, что они любят, со своей актерской карьерой, и я думаю, что это действительно здорово".
"Есть так много моментов, которые нужно запомнить, и иногда я думаю, что, возможно, мы на самом деле вообще не люди. Возможно, моменты - это то, что мы есть.... Иногда я просто выживаю. Но иногда я стою на крыше своего существования, протягивая руки, умоляя о большем".
"Вода может быть твердой, как лед, и мягкой, как туман, вот почему мою любовь так приятно пить, потому что она текучая и всепрощающая. Легко любить, пока ничего не останется. В конце концов, вода заканчивается, лед тает, и туман рассеивается, превращаясь в бездну.- Джарод Кинц и Карен Куан"
"Писательство тогда было заменой мне самому: если ты меня не любишь, люби мое творчество и люби меня за то, что я пишу. Это также нечто гораздо большее: способ упорядочить хаос опыта".
"Каждый день живите так, чтобы уважать то, кто вы есть".
"Если бы любовь приходила в картонном тюбике, я бы, наверное, отправил ее приоритетной почтой. Но я бы заставил тебя заплатить за доставку".
Время утекает, как вода в реке.
Все религии основаны на устаревшей терминологии.
"Если бы люди были дождем, я был бы моросящим дождем, а она была бы ураганом".
"Просто для протокола, она все еще любит тебя. Она бы не стала мучить тебя, если бы не любила".
"Ножницы, бумага, камень [10w] Когда время действует как ножницы, реагируй как камень".
"Я должен был ждать тебя здесь, когда ты вернешься, только твои Фениксы встали у меня на пути...” “Да, они так делают”, - сказал Дамблдор."
"Взросление никогда не бывает прямолинейным.Бывают моменты, когда все хорошо, и другие моменты, когда ты понимаешь, что есть определенные воспоминания, которые ты никогда не вернешь, и определенные люди, которые изменятся, и самое трудное - это знать, что ты ничего не можешь сделать, кроме как наблюдать за ними".
Сая адалах продукт гагал ян седанг далам прозес пендауран уланг. :)
"Деньги лучше бедности, хотя бы по финансовым причинам".
"Главное не в том, чтобы стать бесстрашным. Это невозможно. Это значит научиться контролировать свой страх и освободиться от него".
Лучшие знания и праведные поступки скрыты от людей.
"Успех заключается не в том, чтобы узнать, что нравится другим, а в том, чтобы приобрести и практиковать навыки, которые помогают завоевать их любовь".
Я благоговейно вручаю вам книги моей бесчисленной мечты.
"Негативная сторона американской мечты проявляется, когда люди стремятся к успеху любой ценой, что, в свою очередь, разрушает видение и мечту
". "Верь, дитя мое. Вера - это пища для выживания".
"Если у тебя есть сестра и она умирает, ты перестаешь говорить, что она у тебя есть? Или ты всегда остаешься сестрой, даже когда другая половина уравнения исчезает?"
Я чувствую себя бесконечной.
"Обычно я тот человек, который влюбляется быстро и несколько неуместно, а затем продолжает разрушать то, что является хорошим. Это всегда было в моем стиле. Итак, вы знаете: я понимаю это. И я чувствую прямо сейчас то, что, как я представляю, чувствовали все эти ребята рядом со мной. И я должен сказать, впервые в своей жизни я испытываю к ним что-то похожее на сострадание".
написание некоторых произведений подобно огромному мосту, который переносит вас через множество вещей, которые цепляют и разрывают.Вино вечности
"Счастье - это призрак, это тень. Вы не можете по-настоящему преследовать его. Это побочный продукт, очень приятный побочный эффект хорошо прожитой жизни".
Избитые женщины [5w] Избитые женщины более хрустящие.
Между ними существовало молчаливое понимание, что "спиртное помогает"; с каждым бокалом становясь все более несчастным, каждый надеялся на момент облегчения.
"Если ты можешь думать об этом, ты можешь достичь этого. Разница между твоими мыслями и достижениями заключается в твоей неуверенности в себе и страхе неудачи. Чем больше времени вам потребуется, чтобы начать, тем дольше вы доберетесь до места назначения. Семена всего, что мы видим вокруг, сначала были посеяны в уме."
"Если дарвинисты выступают против упоминания научных проблем со своей точки зрения, можно подумать, что они еще больше будут против упоминания разумного замысла. Тем не менее, дарвинисты годами обсуждали ИД на уроках естествознания в государственных школах... Учебники биологии упоминают о разумном замысле с конца 1990—х годов - но только для того, чтобы исказить и принизить его".
"Вечность, это надолго... в конце концов, это конец".
"Не бойтесь быть эксцентричным во мнениях, ибо каждое мнение, принятое сейчас, когда-то было эксцентричным".
Проблемы, которые упорно остаются неразрешимыми, всегда следует воспринимать как вопросы, заданные неправильно.
"Это настоящий секрет жизни - быть полностью вовлеченным в то, что вы делаете здесь и сейчас. И вместо того, чтобы называть это работой, осознайте, что это игра".
"Мы все извлекаем уроки из жизни. Кто-то запоминается, кто-то нет. Я всегда больше учился на неприятии и неудаче, чем на принятии и успехе".
Филистер дает лучшее определение искусству. Все, что приводит его в ярость, первоклассно.
Смерть ходит быстрее ветра и никогда не возвращает то, что у нее отнято.
Слова подобны яйцам, сброшенным с большой высоты; вы не можете вернуть их обратно, как не можете игнорировать беспорядок, который они оставляют, когда падают.
Книги для людей, которые хотели бы оказаться где-нибудь в другом месте.
"Куда бы ты ни пошел, я подведу тебя, Но эта колыбельная продолжается".
Отправной точкой всех достижений является желание.
"В двадцать лет человек полон борьбы и надежды. Он хочет изменить мир. Когда ему семьдесят, он все еще хочет изменить мир, но он знает, что не сможет".
"Если кто-то говорит мне "я люблю тебя", я чувствую себя так, как будто мне в голову приставили пистолет. Что кто-либо может ответить в таких условиях, кроме того, что требует владелец пистолета? "Я тоже тебя люблю".
"Жизнь полна боли и разочарований. Следовательно, бесполезно писать новые реалистические романы. Обычно мы знаем, каково наше положение по отношению к реальности, и не хотим знать больше".
Никогда не говори никогда
Две потерянные вещи, которые пережили моря и оказались на береговой линии. Что они сделали? Они вросли в песок, выросли в деревья и выстроились вдоль пляжей. Иногда многое может получиться из того, что все выброшено на берег. Вы действительно можете вырасти.
"Всегда говорят, что время все меняет, но на самом деле ты должен изменить это сам".
"Здесь есть только один день за раз, потом сегодня вечером, а завтра снова будет сегодня".
Это забавный старый мир.
"Кто-то попадает в беду, а потом снова из нее выпутывается. Людям нравится эта история. Она им никогда не надоедает".
Что-то из этого правда, а что-то ложь. Но все это хорошие истории.
"Вера, принцесса", - повторил Призматический Кот. "Это очень недооцененное оружие против темных сил в этом мире".
"Я не знаю, что вы чувствуете, но меня порядком тошнит от церковников. Вы знаете, что они должны делать с церквями? Облагать их налогом. Если святые люди так интересуются политикой, правительством и общественным уклоном, пусть они платят за вход, как и все остальные. Только католическая церковь могла бы погасить государственный долг, если бы все, что вы делали, - это облагали налогом их недвижимость".
"Бога интересует не ваше искусство, а ваше сердце".
Хотели бы вы узнать великую драму моей жизни? Она в том, что я вложил в свою жизнь свой гений...Я вложил в свои работы только свой талант.
"Ибо, подобно стреле, ясной и холодной, пронзила его мысль о том, что, в конце концов, Тень была всего лишь маленькой и преходящей вещью: свет и высокая красота всегда были вне ее досягаемости".
Помнить. То, как вы занимаетесь любовью, - это то, как Бог будет с вами.
"Есть одна вещь, Эмма, которую человек всегда может сделать, если захочет, и это его долг; не путем маневрирования и ухищрений, а силой и решимостью. - Мистер Найтли"
"Я верю в Бога так же, как я верю в кварки. Люди, в чьи обязанности входит разбираться в квантовой физике или религии, говорят мне, что у них есть веские основания верить в существование кварков и Бога. И они говорят мне, что если бы я захотел посвятить свою жизнь изучению того, что узнали они, я бы нашел кварки и Бога точно так же, как это сделали они."
"Так много людей росли с трудностями, как и я. Не всегда со мной или вокруг меня происходили счастливые события. Но когда вы смотрите на сердцевину добра внутри себя - на оптимизм и надежду - вы понимаете, что это происходит из среды, в которой вы выросли".
"Они повернулись к Энджел. ""Мы будем называть тебя Малышкой", - сказал лидер, очевидно решив обойтись без всей этой путаницы с именем." "Хорошо", - покладисто сказал Энджел. "Я буду звать тебя Парень в белом лабораторном халате". "Он нахмурился". "Это может быть его индейское имя", - предположил я."
"Это правда, что вы накричали на профессора Амбридж?""""Да.""""Вы назвали ее лгуньей?""""Да.""""Вы сказали ей, что Тот, кого нельзя называть, вернулся?""""Да.""""Есть печенье, Поттер."
"Впервые в своей жизни он понял, почему Библия называет секс "познанием". Все было по-другому. Теперь он знал Данте. Он знал Данте. И чудо из чудес, Данте узнал его в ответ".
"Перемены - это не всегда рост, но рост часто коренится в переменах.Дзирт До'Урден"
"Настоящее искусство - это базовые эмоции. Если сцена написана просто - а я не имею в виду просто, - это будет хорошо, и публика это узнает".
У вас была мечта на протяжении стольких лет. Пусть сегодняшний день станет днем, когда вы составите план для этого. Просто подумайте о том, насколько больше у вас шансов попасть в цель, когда вы, наконец, прицелитесь в нее.
"Дух Рождества - это дух любви, щедрости и добра. Это освещает панорамное окно души, и мы смотрим на напряженную жизнь мира и начинаем больше интересоваться людьми, чем вещами".
У Бога нет религии.
Я предпочел бы потерпеть неудачу в том, что я люблю, чем добиться успеха в том, что я ненавижу.
"Трепещи, охлаждай меня, я отправился на поиски денег и успеха, но все, что я получил, - это полный живот излишеств! Теперь, когда я перестроилась, я на цыпочках, потому что жизнь прекрасна! Я переполнена благодарностью за все благословения, которые проявляются в моей жизни... здорово!"
"В будущем, когда что-то всплывет, ты расскажешь точно, как это произошло, но запиши для себя, как, по твоему мнению, это должно было произойти. Говори правду и пиши историю. Тогда ты не запутаешься. Это был лучший совет, который получила Фрэнси Эвери".
"Здесь нет притворства", - сказал Джейс с абсолютной ясностью. ""Я люблю тебя, и я буду любить тебя до самой смерти, и если после этого будет жизнь, я буду любить тебя тогда"."У нее перехватило дыхание.Он сказал это - слова, от которых не было пути назад".
Не смотрите с презрением на то, чего Христос так много потратил, чтобы достичь для вас.
"Я был парнем, который дружил со всеми. Да, у меня была моя основная группа друзей, но я не был частью клики, которая исключала людей. Я надеюсь, они думали, что я хороший парень. Я старался быть просто дружелюбным и общительным. Я был президентом класса. Я должен провести встречу выпускников в 2013 году".
"Почему люди всегда ожидают, что авторы будут отвечать на вопросы? Я автор, потому что хочу задавать вопросы. Если бы у меня были ответы, я был бы политиком".
"Жизнь все равно лучше, чем университет. В школе твой учитель собирает фрукты, а ты - открываешь корзину с фруктами. Затем ты берешь эти фрукты и готовишь торты и пирожные с начинкой. Но жизнь даст тебе шанс пойти и собрать эти фрукты самостоятельно. Тогда вы можете съесть их или приготовить из них что-нибудь еще; в любом случае, вы собрали их своими собственными руками!"
"О, всегда одно и то же, - вздохнула она, - если ты хочешь, чтобы мужчины хорошо относились к тебе, ты должна быть с ними по-скотски; если ты обращаешься с ними прилично, они заставляют тебя страдать за это".
"Есть определенные вещи, которым я научился, когда впервые начал изучать актерское мастерство, - пытаться передать характер физически и эмоционально. И то, как вы воспринимаете их эмоционально, часто сопровождается юмором".
Смех неподвластен времени. Воображение не имеет возраста. А мечты вечны.
"Некоторые редакторы - неудачники, но большинство писателей такие же".
Я надеюсь, что фанатам понравилось слушать так же, как мне понравилось играть в игры. Я никогда не хожу в парк, где у меня плохой день. Я не люблю проигрывать. Но я не думаю, что когда-нибудь пойду в парк, где у меня выдался плохой день. Я не думаю, что когда-нибудь.
Хуваг монг ипангако анг хабанг-бухай Мередит. Ипангако мо са акин анг валанг ханганг. - Тристан
"Отсутствие любви - огромный грех в церкви. Четыре главные личности в Новом Завете - Иисус, Павел, Петр и Иоанн - все четверо говорят, что любовь - это самое важное. Но любовь действительно имеет значение только тогда, когда происходит что-то неприятное".
Никогда не доверяйте никому, у кого нет с собой книги.
"Успех означает наличие мужества, решимости и воли стать тем человеком, которым, по вашему мнению, вы должны были стать".
Мы терпим друг друга, чтобы какое-то время побыть друг с другом.
"Значит, вы Ангелы Ада? Из какой вы главы?"ОТКРОВЕНИЯ. ГЛАВА ШЕСТАЯ."
"Живое тело и мертвое тело содержат одинаковое количество частиц. Структурно заметной разницы нет. Жизнь и смерть - абстрактные понятия, не поддающиеся количественному определению. Почему я должен беспокоиться?"
"До того, как он встретил Анну, он думал, что знает, что такое любовь, думал, что понимает, что такое дружба, романтика и все такое прочее, но это было не так - совсем не так. Пока он не заключил Анну в свои объятия, пока не позволил ей увидеть свою душу, пока не услышал ее нежный плач, когда впервые занялся с ней любовью, он ничего не знал."
"И это самое смешное: как только я это вижу, свист в моих ушах прекращается, и чувство ужаса проходит, и я понимаю, что все это время я вовсе не падал. Я парил".
Это тот вид поцелуя, который вдохновляет звезды подниматься в небо и освещать мир.
"Меня вдохновляют художники и музыканты. В мире так много замечательных и талантливых людей. Мне нравится открывать для себя новую музыку, новых писателей или новое искусство".
"Такой прекрасный принц, как вы, заслуживает кого-то, кто предан ему не менее чем на сто процентов".
Все романы являются продолжениями; влияние - это блаженство.
"Снег не подходит для микроволновой печи. На самом деле, сноу вообще не слишком дружелюбен, если только вы сначала не купите ему пару кружек пива. Тогда он просто откровенно распутный".
"Страсть к знаниям, мотивация к постоянному обучению".
"Когда-то я любил тебя, я все еще делаю это сам, я люблю тебя прежнего, того, кто не употреблял наркотики...Ты, которую не били мужчины, ты смеешься мне в лицо и называешь меня дураком, но это правда, я все еще люблю тебя, иногда я вижу тебя прежней, когда твои глаза вспыхивают, когда ты выглядишь почти живой"
Я думаю, что когда вся ложь будет сказана и забыта, правда все равно останется. Она не перемещается с места на место и не меняется время от времени. Вы не можете испортить ее так же, как не можете посолить соль.
Я всегда верила, что успех одной женщины может только помочь успеху другой женщины.
"Звонит девушка и спрашивает: ""Очень больно умирать?""""Хорошо, милая", "я говорю ей", "да, но гораздо больнее продолжать жить".
"Жизнь не сложна. Мы сложны. Жизнь проста, а простое - это правильное".
"Вера - это отговорка. Если единственный способ принять утверждение - это верить, тогда вы признаете, что его нельзя принимать по существу. Это интеллектуальное банкротство".
Предпосылка истории "Берущий" - "мир принадлежит человеку". … Предпосылка истории "Покидающий" - "человек принадлежит миру".
"Недостаток, скажем, жесткой экономии в том, что ее успех основан на относительной точности математики, а не на изменчивом, текучем несовершенстве жизни людей".
"Если ты идешь по солнечному свету, купаешься в лунном свете, вдыхаешь золотистый воздух и выдыхаешь прикосновение Мидаса; запомни мои слова, те, кто существует в тени, попытаются утянуть тебя за собой во тьму. Последнее, чего они хотят, - это чтобы ты увидел чудо своей жизни, потому что они не могут увидеть свое".
"Атеист считает, что вместо церкви следует построить больницу. Атеист считает, что нужно делать дело, а не произносить молитву.Атеист стремится к участию в жизни, а не к бегству в смерть. Он хочет победить болезни, искоренить бедность, покончить с войной".
Группы из Акрона обладают чувством юмора и не склонны воспринимать себя слишком серьезно.
Не соглашайтесь ни на кого, просто чтобы кто-то был. Будьте терпеливы. Имей веру и жди подходящего человека.
"Чтобы быть успешным, вы должны вкладывать душу в свой бизнес, а ваш бизнес - в ваше сердце".
Делайте свое маленькое доброе дело там, где вы находитесь; именно эти маленькие добрые дела, собранные вместе, переполняют мир.
"Путь - это всего лишь путь, и нет никакого оскорбления ни для себя, ни для других в том, чтобы отказаться от него, если это то, что подсказывает вам ваше сердце. . . Смотрите на каждый путь внимательно и обдуманно. Пробуйте его столько раз, сколько сочтете необходимым. Тогда задай себе наедине один вопрос... Есть ли у этого пути сердце? Если есть, то путь хорош; если нет, то он бесполезен".
"Два прощальных подарка", - пробормотала Сэди, - "от двух великолепных парней. Я ненавижу свою жизнь."
Повернитесь лицом к солнцу, и тени упадут позади вас.
"Слово Божье нужно не просто слышать и повторять, им нужно дышать, жить им и подражать в каждом действии".
Эксперт - это тот, кто знает все больше и больше о все меньшем и меньшем, пока не узнает абсолютно все ни о чем.
"Ты его любишь?" "В мире было всего несколько человек, которые могли задавать мне такие безумно личные вопросы, не получая при этом пощечин. Дмитрий был одним из них".
"Супружеские отношения, потому что с пугающей точностью она выявляла закономерности, о которых я не подозревал — этот тик, эту тенденцию, например, то, как я овладел языком интимности, чтобы скрыть свои чувства, — я знал, что мне грозит опасность быть неправильно понятым".
"Есть три вида лжи: ложь, наглая ложь и статистика".
То, чего мы ждем, не так важно, как то, что происходит с нами, пока мы ждем. Доверяйте процессу.
Я жил в книгах больше, чем где-либо еще.
"Анджелина наклонилась вперед, когда Сара притянула Мики к себе", "Ты знаешь, что говорят о любопытстве? Что оно кололо надоедливую девушку-байкера снова, и снова, и снова, пока она не выплюнула кровь".
"В наше время единственной разумной вещью может быть бессмыслица".
Вуду, я боюсь булавок и иголок.Могу ли я просто засунуть куклу вуду в микроволновку?
"Признание - это обладание. Когда вы признаете, думаете или убеждены в чем-то, это действительно сбудется".
"Если бы жизнь была предсказуемой, она перестала бы быть жизнью и была бы лишена вкуса".
"Природа находится внутри искусства как его содержание, а не снаружи как его модель".
"Когда спонтанные деморализующие мысли просачиваются в ваше сознание, не спотыкайтесь... позволяя им разрастаться. Это случайные тесты вашей убежденности и решимости. Велика или мала ваша реакция на подобные вторжения - это определяющий момент, который никто, кроме вас, не может смягчить".
Поистине революционным обещанием основополагающего документа нашей страны является свобода стремиться к счастью с большой буквы "Н".
Завтрашний день надеется, что мы чему-то научились за вчерашний день.
"Не всегда нужно быть сильным, но чувствовать себя сильным".
"Когда мы заменяем чувство служения и благодарности чувством права и ожиданий, мы быстро видим упадок наших отношений, общества и экономики".
Возможно, вы ищете причины, но их нет.
"Мы живем в мире, где рассказываются плохие истории, истории, которые учат нас, что жизнь ничего не значит и что у человечества нет великой цели. Тогда это хорошее призвание - рассказать лучшую историю. Как ярко сияет лучшая история. Как легко мир смотрит на это с удивлением. Как мы благодарны за то, что слышим эти истории, и как радостно нам повторять их".
Незрелые поэты подражают; зрелые поэты крадут.
"Рокфеллер однажды объяснил секрет успеха. "Вставай рано, работай допоздна - и добывай нефть".
"Мы не знаем дьявольской стороны истории, потому что все книги написал Бог".
Иногда самые красивые люди красиво разбиваются.
"Когда юмор можно заставить чередоваться с меланхолией, человек добивается успеха, но когда одни и те же вещи смешны и меланхоличны одновременно, это просто замечательно".
Справедливо ли давать нам память о том, что было, и желание того, что могло бы быть, когда мы должны страдать от того, что есть?
Он верил в Бога, даже если сомневался в притязаниях людей на знание Божьего замысла. Но Бог, неспособный прощать, вовсе не был Богом.
"Все искусство - это борьба за то, чтобы быть, в определенном смысле, добродетельным".
"Поступай так, как подсказывает тебе твое сердце, или ты потеряешь все".
"Если бы Бог хотел, чтобы люди разговаривали по мобильным телефонам, он бы поместил наши рты сбоку от головы".
Хороший роман рассказывает нам правду о своем герое, но плохой роман рассказывает нам правду о своем авторе.
"Если вы задаетесь вопросом, как вы будете находить время, это означает, что на самом деле вы не хотите читать. Потому что ни у кого никогда не бывает времени. У детей, конечно, его нет, как и у подростков или взрослых. Жизнь всегда мешает. <...>Время для чтения - это всегда украденное время. <...>Украденное у чего? У тирании жизни.” - стр.125"
"Как бегущее пламя на равнине, как вспышка молнии в облаках. Мы живем в мерцании".
"Мелодия была грустной, как и все лучшее в Ирландии, меланхоличной и прекрасной, как слезы влюбленного".
"Harlem P.O.V. Все, что находится за пределами Гарлема, - это захолустье, где хэйсиды отказываются от Nike в пользу Reeboks".
Мы рождены в любви; Любовь - наша мать.
"Выходи за меня замуж, - говорит он. У меня все зубы свои, я чищу их два раза в год, и я возьму на себя половину работы здесь".
"Видение чуда вдохновит вас, но осознание того, что вы чудо, изменит вас".
История искусства - это история возрождений.
В любой данный момент у нас есть выбор быть счастливыми - мы просто должны выбрать быть счастливыми.
"Сыграй мне что-нибудь, что заставит меня почувствовать; Эта душа внутри меня сделана из стали.Мозг дышит, но сердце не бьется, и, детка, ты нужна мне, чтобы все стало реальностью.Войди в меня без тишины, Убей прошлое и измени время.Пустота гложет, и боль нарастает; Отведи меня туда, где больше смысла".
"Пожалуйста, никогда не думай, что я без тебя или ты без меня, я живу с тобой все время".
Вы имеете право знать, что в вашем теле обитают две сущности. Одна из этих сущностей мотивирована импульсом страха и реагирует на него. Другая мотивирована импульсом веры и реагирует на него. Будете ли вы руководствоваться верой или позволите страху овладеть вами?
Тебя одного достаточно. Тебе нечего никому доказывать.
"Мадлен подошла и села рядом с ней на кровать. ""Леди королева", - сказала она со своей особой грубоватой мягкостью. ""В обязанности ребенка не входит защищать свою мать. Работа матери - защищать ребенка. Позволив своей матери защитить тебя, ты сделал ей подарок. Ты меня понимаешь?"
"Сожжения книг. Всегда предвестники. Вестники костров, печей, массовых захоронений".
"Я двигаюсь дальше. Я должен был прояснить это, когда делал объявление. Думаю, я не был ясен. Если люди думают, что ты покидаешь шоу после стольких лет, возможно, ты уходишь на пенсию. Так что я понимаю, к чему они клонят, но мне следовало бы подчеркнуть тот факт, что я надеюсь, что просто двигаюсь дальше прямо сейчас".
"Никогда не давай парню понять, что ты от него без ума. Он потеряет интерес, и тогда ты будешь неудачницей".
День святого Валентина - праздник поэта.
Минималистичное искусство никуда не делось.
Призвание христианина в каждом поколении - перехитрить любую оппозицию.
Концепция - это кирпич. Из него можно построить здание суда разума. Или его можно выбросить в окно.
"Мы пришли в этот мир, чтобы наслаждаться магией любви, красотой существования и радостью жизни. Мы пришли в этот мир не за деньгами и славой".
Мы умираем друг для друга ежедневно. То, что мы знаем о других людях, - это всего лишь наша память о моментах, в течение которых мы их знали. И с тех пор они изменились. Притворяться, что они и мы - одно и то же, - полезная и удобная социальная условность, которую иногда приходится нарушать. Мы также должны помнить, что на каждой встрече мы встречаем незнакомца.
"Мы все умираем. Цель не в том, чтобы жить вечно, цель в том, чтобы создать что-то, что будет".
Волшебник [страны Оз] говорит, загляни внутрь себя и найди себя. Бог говорит, загляни внутрь себя и найди [Святого Духа]. Первое приведет тебя в Канзас. Второе приведет тебя на небеса.Выбирай сам.
"Живи настоящим, помни прошлое и не бойся будущего, потому что его не существует и никогда не будет. Есть только сейчас".
"Ты все еще жив. А это значит, что ты будешь любить и будешь любима... И, в конце концов, ничто другое на самом деле не имеет значения".
Вы должны полагаться на те искры, которые есть у вас внутри.
Немного мусора время от времени полезно для самого требовательного читателя. Это обеспечивает необходимую грубую пищу в литературном рационе.
"Говорят, вы боитесь того, чего не понимаете. Может быть, именно поэтому каждый раз, когда я бываю в Южной Флориде и слышу, как кто-то говорит по-испански, я всегда накладываю в штаны".
Песимистик тидак лебих дарипада сикап такбур мендахулуи насиб.
"Что бы ты ни искал, оно также ищет тебя. Видишь ли, не только ищи. Будь доступен и готов, когда это появится"
Мальчик знал, что побег из школы был самым верным признаком его избранности.
"Жизнь была роем случайностей, поджидающих на верхушках деревьев, набрасывающихся на любое живое существо, которое проходило мимо, готовых съесть его живьем. Вы плыли в реке случайностей и совпадений. Вы цеплялись за самые счастливые случайности - остальное вы пропускали мимо ушей".
"Является ли бог источником, или бог - это человеческий способ постижения силы и энергии, которые поддерживают мир? В нашей традиции Бог - мужчина. Это различие между мужчиной и женщиной проводится, однако, в поле времени и пространства, поле дуальности. Если Бог находится за пределами дуальности, вы не можете сказать, что Бог - это "Он". "Вы не можете сказать, что Бог - это "Она"."Вы не можете сказать, что Бог - это "Оно"."(18)"
"Может быть, перед смертью ты увидишь своих призраков".
"Как мы все знаем, мигающие огни означают науку".
"Любовь подобна дыханию, ты вдыхаешь ее и выдыхаешь".
"Чем больше ты читаешь, тем больше вещей узнаешь. Чем больше ты узнаешь, тем в большем количестве мест побываешь".
Не любят тех, кто не показывает свою любовь.
Искусство - это все, что может сойти тебе с рук.
Именно воображение доказывает наличие Божественной Искры внутри людей. Это буквально частичка Души Мира во всех нас.
То, как вы занимаетесь любовью, - это то, как Бог будет с вами.
"Да, Квиррелл был великим учителем. Был только тот незначительный недостаток, что у него из затылка торчал лорд Волдеморт!"
"Рыба - тоже мой друг... Я никогда не видел и не слышал о такой рыбе. Но я должен убить ее. Я рад, что нам не нужно пытаться убить звезды. Представьте, что каждый день человек должен пытаться убить луну, - подумал он. Луна убегает. Но представьте, если бы человек каждый день пытался убить солнце? Мы родились счастливчиками; он думал"
"Чтобы прожить жизнь в совершенной гармонии, создайте истинный мир в своем сердце".
"Слова отскакивают. Слова, если вы им позволите, будут делать то, что они хотят делать и что они должны делать".
Возможно, "хорошо" будет нашим "всегда".
"У меня есть сила молнии и ветра", - напомнил ему Джейсон. "Пайпер может превращать красивых и очаровывать людей, заставляя их дарить ей BMW. Ты такой же урод, как и мы. И, эй, может, ты тоже умеешь летать. Например, спрыгнуть со здания и закричать "Пламя горит!""Лео фыркнул. ""Если бы я сделал это, вы бы увидели, как пылающий ребенок падает насмерть, и я бы кричал что-нибудь покрепче, чем "Пламя горит!"
"Когда вы оказываетесь в горячей воде, что еще вы можете сделать, кроме как заварить чай? У меня на рубашке все еще осталось вчерашнее пятно от чая".
"Вы можете говорить людям о необходимости борьбы, но когда бессильные начинают видеть, что они действительно могут что-то изменить, ничто не может погасить огонь".
Мы можем оправдать использование нелюдей в качестве человеческих ресурсов не больше, чем мы можем оправдать человеческое рабство. Использование животных и рабство имеют, по крайней мере, один важный общий момент: оба института относятся к живым существам исключительно как к ресурсам других. Это не может быть оправдано по отношению к людям; это не может быть оправдано по отношению к нелюдям — как бы “гуманно” мы к ним ни относились.
Какова ценность для выживания зацикленности на закате?
Тот, кто лишает нас наших мечтаний, лишает нас нашей жизни.
"Предвидение нельзя получить от призраков и духов, его нельзя получить по аналогии, его нельзя выяснить путем расчетов. Его нужно получить от людей, людей, которые знают условия врага".
Я не рассматриваю успех как цель. Послушание - это цель.
Человек никогда не бывает более правдивым, чем тогда, когда он признает себя лжецом.
Кормление с ложечки в долгосрочной перспективе не учит нас ничему, кроме формы ложки.
"Действительно, сочетание струпьев и мази выглядит отвратительно. Я не могу не наслаждаться его страданиями". "Бедный Финник. Это первый раз в твоей жизни, когда ты плохо выглядишь?" - говорю я. "Должно быть. Ощущение совершенно новое. Как тебе это удавалось все эти годы?" - спрашивает он. "Просто избегай зеркал. Ты забудешь об этом", - говорю я. "Нет, если я буду продолжать смотреть на тебя", - говорит он."
Способность противостоять потрясениям приходит вместе со знанием того, что будущее будет лучше, чем прошлое.
"Я хотел написать очень простую историю о мальчике, волке, девочке, медведе и лесу, поэтому подумал, что мог бы перенести ее в прошлое. Я не понимал, что это началось, когда мне было 10 лет: когда я был ребенком, мне нравился каменный век, и я хотел в нем жить, и я избавился от своей кровати и спал на полу, но я этого не помнил".
"У Мэри был маленький ягненок, шерсть которого была электростатической, И куда бы Мэри ни пошла, свет становился неровным".
"Некоторые женщины предпочитают следовать за мужчинами, а некоторые женщины предпочитают следовать за своими мечтами. Если вы задаетесь вопросом, в какую сторону идти, помните, что ваша карьера никогда не проснется и не скажет вам, что она вас больше не любит".
"Если атеизм - это религия, то здоровье - это болезнь!"
Я - одно из своих ощущений.
"Примиритесь с тишиной и напомните себе, что именно в этом пространстве вы вспомните о своем духе. Когда вы сможете преодолеть отвращение к тишине, вы также преодолеете многие другие страдания. И именно в этой тишине активизируется воспоминание о Боге."
"Делай, что можешь, с тем, что у тебя есть, там, где ты есть".
"Она, конечно, верила... потому что без чего-то, во что можно верить, жизнь была бы невыносимой".
"Лидеры должны быть достаточно близки, чтобы общаться с другими, но достаточно далеко впереди, чтобы мотивировать их".
Самое замечательное в моей матери то, что в течение тридцати лет она не подавала семье ничего, кроме объедков. Оригинальное блюдо так и не было найдено.
Правда между двумя людьми всегда имеет два пути.
Безрассудство против Диета [10w] Я живу слишком безрассудно, чтобы беспокоиться о низкоуглеводных диетах.
Я не хочу, чтобы кто-то скрывал, кто он есть. Это нехорошо… это нехорошо
"Самое сильное искушение, которое я испытала, было с Томашем, шпионом Сената, который кормился от меня без разрешения, и Мирчей, который, вероятно, замышлял какой-то гнусный план. У меня нет вкуса к мужчинам".
"Человек может умереть, нации могут подниматься и падать, но идея продолжает жить. Идеи долговечны без смерти.[Замечания, записанные для открытия передатчика USIA, 8 февраля 1963 года]"
Я люблю звезды.Потому что они ничего не могут сказать.Я люблю звезды.Потому что они никого не судят.
"Если вы осознаете яркость своего сердца, вы никогда не будете бояться темноты".
Любовь к себе - это эликсир бессмертного сердца.
"Я начинаю мириться с тем фактом, что любовь к кому-то требует прыжка веры, и что мягкое приземление никогда не гарантировано".
"Теизм - это культ, основанный на обожании прекрасного среди грязных фактов повседневного существования. Он прививает чистоту и гармонию, тайну взаимного милосердия, романтизм социального порядка. По сути, это поклонение Несовершенному, поскольку это нежная попытка достичь чего-то возможного в этой невозможной вещи, которую мы знаем как жизнь".
"Если вы работаете только ради денег, вы никогда не добьетесь успеха, но если вам нравится то, что вы делаете, и вы всегда ставите клиента на первое место, успех будет вашим".
Поэзия земли никогда не умирает.
Реализм может разбить сердце писателя.
"Я все еще могу надрать твою задницу, любящую пони, с удвоенной болью". "Томас пожал плечами", "Я действительно люблю пони. Жаль, что я не могу съесть одного прямо сейчас".
"На небесах всегда есть ответы и объяснения всему: каждой боли, каждому страданию, радости и замешательству".
"Дело не в том, что я хочу, чтобы ты уходил, просто я не хочу, чтобы ты оставался"."- Китайские печали -"
"Глупец думает, что он мудр, но мудрый человек знает, что он дурак".
"Эмоции подобны мышцам. Большинство из них остаются без присмотра, обычно более слабые, неопределенные из них причиняют травму остальным, и, безусловно, в игре присутствует реакция памяти".
"Я надеюсь, что стоны раненых мужчин и женщин больше никогда не дойдут до ушей Великого Духовного Вождя свыше, и что все люди могут стать единым народом".
"Юмор не спасает нас от несчастья, но позволяет нам немного отойти от него".
"Человеческие философии окружают нас. Лицо греха сегодня часто носит маску терпимости. Не обманывайтесь; за этим фасадом скрывается душевная боль, несчастие и страдальческий настрой. Вы знаете, что правильно, а что неправильно, и никакая маскировка, какой бы привлекательной она ни была, не может этого изменить. Будьте тем, кто отстаивает правоту, даже если вы стоите в одиночестве. Имейте моральное мужество быть светом, за которым следуют другие."
"Мои книги стоят на полках в разных местах, в зависимости от книжного магазина. Иногда их можно найти в отделе детективов, иногда в отделе юмора, а иногда даже в отделе литературы, что несколько поразительно".
В вашем стремлении к духовности часто требуется приостановить вашу рациональность; но истинная духовность требует, чтобы вы усилили свою рациональность.
"Истинная любовь - это не сильная, пламенная, безудержная страсть. Напротив, это стихия спокойная и глубокая. Она смотрит дальше простых внешних проявлений и привлекает только качествами. Она мудра и разборчива, а ее преданность реальна и неизменна".
"Даже у трупов была цель, или им можно было ее дать. Человек мог всю свою жизнь превратить себя в остров, только для того, чтобы вокруг него появился сам разум, сфабрикованное существование. Идентичность стала относительной, истории не существовало. Как говорится, мертвецы не рассказывают историй".
"Если кто-то не согласен со мной в плане юмора, я не могу дать ему этого".
"Настоящую любовь нельзя найти там, где ее нет, и нельзя отрицать ее там, где она есть".
Слабая вера видит Божью руку в великих вещах. Твердая вера видит Божью руку в мелочах.
"Скажите своему сердцу, что страх страдания хуже, чем само страдание. И что ни одно сердце никогда не страдало, отправляясь на поиски своей мечты, потому что каждая секунда поиска - это секундная встреча с Богом и с вечностью".
"Не живи в сожалениях! Это такая бесполезная идея.Используй память, чтобы не совершать плохих поступков!Сожаление - это детское желание или пустая надежда, попытка пересмотреть горькие воспоминания о прошлом".
Что ж, я, безусловно, усвоил урок и надеюсь двигаться дальше, и, безусловно, два года тюрьмы были ужасным наказанием.
"Я положил книгу на стол, раскрыл ее мягкие страницы цвета слоновой кости... и погрузился в нее, как в бассейн в сухой сезон".
Надежда - это сон наяву.
"Без причинно-следственной связи в мире нет смысла обучать людей или выступать с какими-либо моральными или политическими призывами".
"Другими словами, сокровенный дух поэзии в основе своей, в каждом зафиксированном случае, является голосом боли, а физическое тело, так сказать, поэзии – это лечение, с помощью которого поэт пытается примирить эту боль с миром".
Жизнь сама по себе - самая чудесная сказка.
"Мне нужен знак "Осторожно: скользко, когда мокро", потому что я только что расплескал свое эго по всему полу".
"Секретный код успеха - терпение, добродетель, которую невозможно заменить. Требуется время, чтобы строить великие мечты".
"Игра в баскетбол была для меня всем. Моим убежищем, местом, куда я всегда отправлялся, где нуждался в комфорте и покое. Это было место сильной боли и самых сильных чувств радости и удовлетворения. Эти отношения развивались с течением времени, вселяя в меня величайшее уважение и любовь к игре".
Мои мама и папа невероятно усердно работали, чтобы позволить мне получить образование.
Мы часто участвуем в войне только для того, чтобы потерять свои сердца и получить несколько клочков земли.
"Истинная ценность человека определяется не его обладанием, предполагаемым или реальным, Истиной, а скорее его искренним стремлением докопаться до Истины. Это не обладание Истиной, а скорее стремление к Истине, благодаря которому он расширяет свои возможности и в котором проявляется его постоянно растущая способность к совершенствованию. Обладание делает человека пассивным, ленивым и гордым".
Я не прислушиваюсь к тому, что говорят искусствоведы. Я не знаю никого, кому нужен критик, чтобы понять, что такое искусство.
Она смотрела на симпатичных молодых людей так, словно чувствовала запах их глупости.
"Мы созданы для долины, для обычной жизни, в которой мы живем, и именно там мы должны проявить свой характер".
Чистая радость встречается редко. Вот почему на каждый прием пищи я ем по-настоящему кровавый стейк.
"Похоть плоти направляет эти желания [личного единения], однако, на удовлетворение тела, часто ценой реального и полного общения людей".
"Точно так же обстоит дело и со свиданиями. Время, когда вы наиболее подготовлены к свиданиям, - это когда вам не нужно, чтобы кто-то дополнял вас, удовлетворял вас или вселял в вас чувство ценности или целеустремленности."
Не сражайся с вещью в деталях: отвернись от нее. Смотри ТОЛЬКО на своего Господа. Пойте. Прочитай. Работа.
Кэмерон Кроу умеет писать диалоги и снимать их с теплотой и юмором, как никто другой.
"Если ты хочешь видеть радугу, тебе придется смириться с дождем".
Зеркала, которые ничего не скрывают, причиняют мне боль. Но это боль очищения и драгоценного обновления - и это зеркала опасной благодати.
Настоящее образование должно воспитывать нас из "я" во что-то гораздо более прекрасное; в бескорыстии, которое связывает нас со всем человечеством.
"Если и было что-то, что угнетало его больше, чем его собственный цинизм, так это то, что довольно часто все было не так цинично, как в реальной жизни".
Вы - выражение сознания; ваши мысли - это выражение вас самих.
"Я полагаю, это заманчиво, если единственный инструмент, который у тебя есть, - это молоток, относиться ко всему так, как если бы это был гвоздь
". "Хорошо. Ты трахаешь меня, затем оскорбляешь. Ты любишь меня, ты ненавидишь меня. Ты показываешь мне свою чувствительную сторону, а потом превращаешься в полного мудака. Это довольно точное описание наших отношений".
КЭЛВИН: Как обычно, доброта почти не сопротивляется.
Никогда не следует использовать восклицательные знаки в письменной форме. Это все равно что смеяться над собственной шуткой.
"Она подумала о своей жизни и о том, какой потерянной она чувствовала себя большую ее часть. Она подумала о том, что все истины, которые ее учили считать ценными, неизменно вступали в противоречие с миром, каким он был на самом деле. Как человек мог быть настолько полностью потерянным, но оставаться живым?"
"Религия должна оставаться отдушиной для людей, которые говорят себе: "Я не такой человек, каким хочу быть". Она никогда не должна превращаться в сборище самодовольных".
"Это не ежедневное увеличение, а ежедневное уменьшение. Отметайте несущественное".
"Без мастерства вдохновение - это просто тростинка, колеблемая ветром".
"Чтобы жить полноценной жизнью, не зацикливайтесь на размере своей аудитории; вместо этого сосредоточьтесь на том, чтобы оказывать влияние на круг влияния, данный вам Богом".
Ева: Что такого в том, что я задаю тебе католические вопросы, что заставляет тебя нервничать?Рорк: Ты бы тоже нервничал, если бы я задавал тебе вопросы, от которых ты чувствуешь горячее дыхание ада у себя за спиной. Ева: Ты не попадешь в ад.Рорк: О, и у вас есть какая-нибудь внутренняя информация на этот счет?Канун: Ты вышла замуж за копа...ты вышла за меня замуж. Я твое чертово спасение".
"Жизнь, потраченная на совершение ошибок, не только более почетна, но и более полезна, чем жизнь, потраченная на ничегонеделание".
Я хочу, чтобы мой мир начинался и заканчивался с тобой.
Это не книга. Это не паранормальное фэнтези или что там, черт возьми, вы читаете. Здесь нет определенного сюжета или четкого представления о том, к чему все это приведет. Враги не очевидны. Нет гарантированного счастливого конца.
"Это правда, что генерал Мушарраф выступает против моего возвращения, видя во мне символ демократии в стране. Его устраивает диктатура. Я надеюсь, что здравый смысл возобладает".
"Секрет поэзии никогда не объясняется - он всегда нов. Мы не продвинулись дальше простого удивления нежностью прикосновения и вечностью, которую оно наследует. В каждом доме есть ребенок, который просто играя произносит оракулы и не знает, что они таковы. Это так же легко, как дышать. Это похоже на гравитацию, которая удерживает Вселенную вместе, и никто не знает, что это такое".
"Работать с людьми, музыкальная часть - это одно, но личная часть совершенно другая и столь же важная. Если дружба существует и это прочная дружба, то она сама о себе позаботится".
"Гностические сказки рассказывают о тоске души по дому, ее стремлении к своей среде обитания..."
Вы никогда не останетесь наедине с поэтом в кармане.
Вы не сможете быть смешным, если у вас нет хорошего материала.
"Итак, это правда, когда все сказано и сделано, горе - это цена, которую мы платим за любовь".
"Медитация випассана - это непрерывный творческий процесс очищения. Наблюдение за переживаниями от момента к моменту очищает ментальные слои один за другим".
"Бог дал мне второй шанс. Я очень рад тому, что происходит с моей карьерой, но я хочу добиться успеха в отношениях со своими детьми".
"День или ночь, хорошее или плохое... все происходит изнутри".
К счастью нельзя стремиться; оно должно наступить.
"Смейтесь, и мир смеется вместе с вами; Плачьте, и вы плачете в одиночестве; Ибо печальная старая земля должна заимствовать свое веселье, но у нее достаточно своих собственных проблем".
"Если ты не знаешь точно, куда направляешься, как ты узнаешь, когда доберешься туда?"
"Кризисы, отмеченные тревогой, сомнениями и отчаянием, всегда были теми периодами личного беспокойства, которые возникают в те моменты, когда человек достаточно неустроен, чтобы иметь возможность для личностного роста. Мы всегда должны рассматривать наши собственные чувства беспокойства как наш шанс "сделать выбор в пользу роста, а не выбор в пользу страха".
"То, чем является гей-культура прежде, чем она станет чем-либо еще, прежде, чем она станет культурой желания, культурой подрывной деятельности или культурой боли, - это культура дружбы".
"Вы думаете, я один из тех мудрых калифорнийских вегетарианцев, которые собираются сказать вам, что съесть несколько полосок бекона вредно для вашего здоровья. Я не. Я говорю, что это свободная страна, и у вас должна быть возможность покончить с собой любым способом, который вы выберете, до тех пор, пока ваше холодное мертвое тело не загораживает мне дорогу".
"В мире, сопротивляющемся переменам, мы должны взять дело в свои руки. Современное общество и культура не в состоянии поддержать наше исцеление, буквально поощряя нас поддерживать наши пагубные привычки".
"Я хотел, чтобы прошлое ушло, я хотел покинуть его, как другую страну; я хотел, чтобы моя жизнь закрывалась и открывалась, как шарнир, как крыло, как та часть песни, где оно падает на скалы: взрыв, открытие; Я хотел поскорее заняться делом своей жизни; Я хотел знать, кем бы я ни был, я был жив какое-то время".
"Бог, который способен посылать понятные сигналы миллионам людей одновременно и получать сообщения от всех них одновременно, не может быть, кем бы он ни был, простым. Такая пропускная способность!"
Я НИКОГДА НЕ ПОНИМАЛ СМЫСЛА ГРУСТИТЬ, КОГДА я МОГ ВЫБРАТЬ БЫТЬ СЧАСТЛИВЫМ
"Когда ты любишь кого-то, у тебя нет выбора. Любовь лишает тебя выбора.- Клэри Фрэй"
Мне нравятся мужчины, у которых есть будущее, и женщины, у которых есть прошлое.
Pulvis et umbra sumus. (Мы всего лишь пыль и тень.)
Какая польза была от времени тем, кто вскоре достигнет цифрового бессмертия?
"Во всех переменах, даже самых желанных, есть своя меланхолия; ибо то, что мы оставляем позади, является частью нас самих; мы должны умереть для одной жизни, прежде чем сможем вступить в другую".
Говорят, что вы должны знать свои пределы и работать в их пределах. Но как вы сможете по-настоящему узнать свои пределы, если не попытаетесь их расширить?
Никто не может подарить вам счастье. Счастье - это выбор, который мы все в силах сделать.
Компенсацией за очень ранний успех является убеждение в том, что жизнь - это романтическая штука. В лучшем смысле этого слова человек остается молодым.
"Мне не нравится любой негатив. Я стараюсь быть добрым ко всем, будь то любовь, друг, бывший. Я всегда буду стараться относиться к людям так, как я хочу, чтобы относились ко мне".
"Для хорошо организованного ума смерть - всего лишь очередное великое приключение".
"Из того, что мы получаем, мы можем зарабатывать на жизнь; однако то, что мы отдаем, создает жизнь".
Безусловная любовь - величайший дар, который мы когда-либо могли сделать.
"Было бы ужасно иронично, - размышлял я, - если бы, как только я заработал душу, я забыл все о том, что я фейри, включая все мои воспоминания о ней. Такой финал казался уместно трагичным; сраженное волшебное создание становится человеком, но забывает, зачем оно вообще этого хотело. В старых сказках любили иронию такого рода".
Кто когда-нибудь любил так, чтобы любовь не с первого взгляда?
"У Пикассо была поговорка: "хорошие художники копируют, великие художники крадут", - и мы всегда бесстыдно крали великие идеи".
Я бы предпочел развлекать и надеяться, что люди чему-то научились, чем обучать людей и надеяться, что их развлекли
"Чем больше вы стремитесь к безопасности, тем меньше ее у вас есть. Но чем больше вы ищете возможностей, тем больше вероятность того, что вы достигнете желаемой безопасности".
"Взрослые люди знают, что они не всегда знают, как обстоят дела, и даже если они думают, что знают, они не знают, где и как они получили доказательства".
Что сказал один стервятник другому, у меня к тебе вопрос ~ с какого конца нам начать?
"Те, кто находится на слишком большом расстоянии, могут, я уверен, ошибочно принять невежество за перспективу".
"Любовь подобна дверной ручке, которую я по ошибке приняла за ручку душа, и я пытаюсь подогреть наши отношения, но ручка не поворачивается, и мне в глаза попал шампунь, и мой гидрокостюм высох, и я начала плакать как раз в тот момент, когда смотритель зоопарка попросил меня уйти."
То, что мы хотим видеть, - это ребенка в погоне за знаниями, а не знания в погоне за ребенком.
"История моей недавней жизни". Мне нравится эта фраза. В ней больше смысла, чем в "истории моей жизни", потому что между рождением и смертью проходит так много жизней. Жизнь ребенка. Жизнь до совершеннолетия. Жизнь, чтобы странствовать, оседать, влюбляться, быть родителями, проверять свои обещания, осознавать свою смертность - и, в некоторых счастливых случаях, что-то делать после этого осознания".
Вы не можете просто знать о Боге. Вы должны ЗНАТЬ Бога!
"Нет инструкции о том, как добиться успеха, поэтому вам просто нужно полагаться на то, что у вас есть отличные друзья и хорошая команда".
Надеюсь, у вас не сложилось впечатления, что я считаю поцелуи по своей сути иррациональными.
"Боже мой, зачем отказываться от веры только потому, что она перестает быть правдой"
Следуйте за своим блаженством, и вселенная откроет вам двери там, где были только стены.
"В наши дни любовь - это дело случая, брак - вопрос денег, а развод - само собой разумеющееся".
"Возможно, вы думаете: "Но резервуар стоит несколько миллионов долларов, не считая ковриков для пола. У меня нет таких денег". Не глупите. Вы потребитель, верно? У вас есть кредитные карты, верно?Возможно, вы думаете: "Да, но как я собираюсь расплатиться с компанией, выпускающей кредитные карты?" Не будьте глупцом. У вас есть танк, верно?"
"Четыре переворачивает пистолет в этой руке, прижимает дуло ко лбу Питера и вставляет пулю на место. Питер застывает с приоткрытыми губами, зевок застревает у него во рту. ""Просыпайся. Вставай", "Четыре щелчка". "У тебя в руках заряженный пистолет, идиот. Веди себя соответственно".
Есть годы, которые задают вопросы, и годы, которые дают ответы.
"Невадское хайку "Случается в Вегасе и остается в Вегасе", пока ты платишь шлюхам, чтобы они заткнулись".
Счастье приходит, когда твоя работа и слова приносят пользу другим.
"Вы ничего не сможете понять в искусстве, особенно в современном, если не поймете, что воображение само по себе является ценностью".
Счастье любви - в действии; его проверкой является то, что человек готов сделать для других.
Я не жалею ни об одном моменте своей жизни.
В этом коварном мире нет ничего ни правды, ни лжи.Все зависит от цвета кристалла, через который человек это видит
"Возможно, не всегда легко, удобно или политкорректно отстаивать правду и правоту, но это правильный поступок. Всегда."
"Как только вы обнаружите, что можете, вы должны".
Иногда звук тишины - самый оглушительный звук из всех.
Любовь - это когда счастье другого человека важнее твоего собственного.
Жизнь не черно-белая. Иногда цель оправдывает средства.
"Трудно сердиться, когда видишь восход солнца", - сказала она.Похоже, это правда", - признал он. "Интересно, почему". Потому что это заставляет чувствовать себя таким маленьким и незначительным. Оно всходило всегда и будет всходить всегда, независимо от того, что мы делаем или не делаем. Все наши проблемы - ничто по сравнению с солнцем."
"Не от меня зависит, выиграю я или проиграю. В конечном счете, это может быть не мой день. И это философия в отношении спорта, то, чем я действительно живу. Я эмоционален. Я хочу побеждать. Я голоден. Я спортсмен. Во мне есть этот огонь. Но в глубине души я действительно наслаждаюсь искусством соревноваться гораздо больше, чем результатом".
"Мужчины должны терпеть свой уход отсюда, так же как и приход сюда.Зрелость - это все".
Гордость делает нас искусственными; смирение делает нас настоящими
"Кто скажет, стоит ли один счастливый момент любви или радость от дыхания или прогулки ясным утром и вдыхания свежего воздуха всех страданий и усилий, которые подразумевает жизнь?"
"Но на самом деле, нам также нужно научиться любить друг друга как женщинам. Как ценить и уважать друг друга".
"Это смелость проявлять любопытство к неизведанному, мечтать о большем, жить вне предписанных рамок, рисковать и, прежде всего, смелость исследовать то, как мы живем, пока не обнаружим самую сокровенную цель, ради которой мы здесь".
"Я обязан своим успехом тому, что с уважением выслушал самый лучший совет, а затем ушел и поступил с точностью до наоборот".
Я хочу быть обычным человеком, пройти тест на IQ и получить идеальные 100 баллов.
Дорога к богатству усеяна фальстартами и неудачами, которые никоим образом не должны обескураживать бедных, добивающихся успеха, или наших соседей с новообретенным богатством. Мы должны выкладываться по полной.
"Я придерживаюсь старой закалки и ничего так не люблю, как сидеть, открывать книгу и читать ее. Но я также люблю слушать аудиокниги".
"Не пренебрегайте проявлением гостеприимства к незнакомцам, ибо, поступая так, некоторые, сами того не подозревая, принимали ангелов".
"Я думаю, поэтому одна оплодотворенная яйцеклетка может размножаться в триллионы специализированных и изысканно организованных клеток".
"Я поймал себя на том, что думаю о президенте Уильяме Маккинли, третьем американском президенте, на которого было совершено покушение. Он прожил несколько дней после того, как в него стреляли, и ближе к концу его жена начала плакать и кричать" "Я тоже хочу поехать! Я тоже хочу пойти!""И, собрав последние силы, Маккинли повернулся к ней и произнес свои последние слова: ""Мы все идем".
Есть тысяча способов срубить ветви зла тому, кто бьет в корень.
В голове рождается мысль, что трагедия жизни заключается не в том, что она не достигнута. Трагедия жизни заключается в том, что у вас нет цели, которую нужно достичь.
"С прошлым я не имею ничего общего, как и с будущим. Я живу сейчас".
Нет большей силы, чем та, в которую другие не верят, что ты обладаешь.
Только в горе плохая погода овладевает нами; в радости мы встречаем бурю лицом к лицу и бросаем ей вызов.
"Красный - такой интересный цвет, который соотносится с эмоциями, потому что он находится на обоих концах спектра. На одном конце у вас счастье, влюбленность, увлечение кем-то, страсть и все такое. С другой стороны, у вас есть одержимость, ревность, опасность, страх, гнев и фрустрация".
Нет такого слова, как "не могу". Нет и такого слова, как "бабагузл"!
Думайте о мире; действуйте с любовью.
Образование: учимся находить свое предназначение. Найдя свое предназначение: чему я научился?
"Женщины созданы для того, чтобы их любили, а не для того, чтобы их понимали".
Есть книги, корешки и обложки которых, безусловно, являются лучшими частями.
Конгресс не должен издавать законов, ограничивающих свободу производства и торговли...
Женщина, которая отказывается от своей свободы, не обязана поступаться своим достоинством.
Дружба может существовать только между людьми со схожими интересами и точками зрения. Мужчина и женщина по условностям общества рождаются с разными интересами и разными точками зрения.
"Воин познает духовную сферу, пребывая на острие меча, стоя на краю огненной ямы, рискуя оказаться на грани голодной смерти, если это необходимо. Яркая и насыщенная жизнь - это форма поклонения воина".
"Секрет в том, чтобы писать не о том, что ты любишь больше всего, а о том, что ты, одна, любишь вообще".
"Если бы кто-нибудь пригласил тебя на флешмоб, ты бы надела лифчик?"
"пожалуйста=""""передай=""""мне=""""пульт="""",=""""дорогая.""=""""[10w]=""""Самый эффективный метод контроля рождаемости - бабушкины трусики."
Моим аргументом было бы то, что я не думаю, что существует много по-настоящему хорошего политического искусства.
Обычно у меня уходит два или три дня на подготовку импровизированной речи.
Флирт - это нежное искусство заставить мужчину чувствовать себя довольным собой.
"Никогда не влюбляться?""""Всегда", - сказал граф. ""Я всегда влюблен".
"Это очень просто. Лжецы инициируют, ненавистники продвигаются вперед, дураки распространяются, идиоты верят, а осознанная пустота".
Мы бы не интересовались людьми, если бы у нас не было надежды когда-нибудь встретить кого-то, кому еще хуже, чем нам самим.
...угнетение такое же американское, как яблочный пирог...
Перестаньте отдавать свою жизнь другим людям.
Счастье - это выбор, который иногда требует усилий.
"Я люблю любовью, чтобы мы все могли любить"."~ Аменхотеп Эль Бей"
Оптимист провозглашает, что мы живем в лучшем из всех возможных миров; а пессимист боится, что это правда.
Сейчас я оглядываюсь назад и понимаю, что дар настоящего друга заключается в том, что он видит тебя не таким, каким ты видишь себя или каким тебя видят другие. Настоящий друг видит тебя таким, какой ты есть и кем ты можешь стать.
это больно...Это убивает...Это учит...Это волнует...“ЭТО” И есть ЖИЗНЬ...!
"Я знаю, что позировать с ребенком из трущоб легко и, возможно, модно, и ирония в том, что СМИ поддерживают это, означает, что это может показаться неискренним. Но вы принимаете все это во внимание и надеетесь, что говорите искренне, когда во что-то ввязываетесь".
Вы меняете свою жизнь, изменяя свое сердце.
"Последовательное, своевременное поощрение обладает ошеломляющей магнетической силой, способной привлечь бессмертную душу к Богу Надежды. Тот, чье имя - Замечательный советник".
"Пока у тебя есть жизнь и дыхание, верь. Верь ради тех, кто не может. Верь, даже если ты перестал верить. Верь ради мертвых, ради любви, чтобы твое сердце продолжало биться, верь. Никогда не сдавайся, никогда не отчаивайся, не позволяй никакой тайне сбить тебя с толку и заставить прийти к выводу, что тайна не может быть твоей".
Перси не заметил бы шутки, даже если бы она танцевала перед ним голышом в одной из шляп Добби.
Я хочу плакать, но печаль неумолима.Я хочу верить, но вера - это кладбище.
У вас не будет одинаковых рисунков на стенах в каждом ресторане или одинаковой униформы официантов. Также у вас не должен быть одинаковый стиль обслуживания в каждом ресторане.
"Если вас тянет на мероприятие вопреки всякой логике, идите. Вселенная вам что-то говорит".
Молчание - это аргумент, осуществляемый другими средствами.
"Я говорил тебе, что мы созданы друг для друга", - говорит он, все еще улыбаясь, все такой же Финн, который всегда был здесь, но которого я просто не видела, и теперь... Ну, теперь я целую его".
Джасна однажды определила дурака как человека, который игнорирует информацию, потому что она не согласуется с желаемые результаты.
"Жить хорошо - это искусство, которое можно развить: любовь к жизни и способность получать огромное удовольствие от небольших пожертвований, а также уверенность в том, что мир вам ничего не должен и что каждый подарок - это именно то, что нужно".
"В конце концов, речь идет о том, сколько вы можете вынести, сколько вы можете вынести сами. Будучи вместе, мы никому не причиняем вреда; находясь порознь, мы уничтожаем самих себя".
"Это всего лишь роман... или, короче говоря, всего лишь какое-то произведение, в котором проявляются величайшие силы ума, в котором самое глубокое знание человеческой натуры, самое удачное описание ее разновидностей, самые живые проявления остроумия и юмора передаются миру наилучшим образом. -выбранный язык"
"Поддерживайте небольшой огонь; каким бы маленьким он ни был, каким бы скрытым он ни был".
"Семуа перджаланан хидуп адалах синема. Бахкан лебих менгерикан. Дара адалах дара, дан тангис адалах тангис. Так ада пемеран пенгганти ян акан менанггунг сакитму."
"Я не знаю, почему я начал писать. Я не знаю, почему кто-то это делает. Может быть, им скучно или они терпят неудачи в чем-то другом".
Счастье у умных людей - самая редкая вещь, которую я знаю.
Я твердо убежден, что теория струн - наша лучшая надежда на достижение прогресса в объединении гравитации и квантовой механики.
Чемпион боится проиграть. Все остальные боятся победить.
Хикаятин мо лахат нг какилала мо на магкарун нг кахит иса ман ланг паборитонг либро са бухай нила. Дахил вала нанг мас кавава па са мга таонг литература на хинди нагбабаса.
"Любовь как конкретная основа подлинно функциональной цивилизации требует круглосуточных усилий по прощению. Без этого Любовь терпит неудачу, дружба терпит неудачу, Разум терпит неудачу, человечность терпит неудачу".
"Я впервые приехал в Венецию в 1968 году, и мне посчастливилось познакомиться, а затем и подружиться с двумя венецианцами, Робертой и Франко, которые остаются моими лучшими друзьями здесь спустя почти 50 лет".
"Истина была зеркалом в руках Бога. Оно упало и разбилось вдребезги. Каждый взял по кусочку, посмотрел на него и подумал, что у него есть истина".
Объективность позволяет вам позволить себе роскошь не принимать чью-либо сторону
"Первый бокал - за себя, второй - за моих друзей, третий - за хорошее настроение, а четвертый - за моих врагов".
"Чтобы привлечь внимание, попробуйте действовать эффективно, используя рыболовную сеть. Нельзя сидеть сложа руки и ждать, пока романтика вырастет на деревьях".
Я занимаюсь любовью так же, как варю кофе. По вторникам и четвергам я предлагаю бесплатную заправку.
Великий художник может написать великолепную картину на маленьком холсте.
"Говорят, что многие президентские мемуары скучны и своекорыстны. Я надеюсь, что мои будут интересными и своекорыстными".
Наука - великое противоядие от яда энтузиазма и суеверий.
Жизнь - это зеркало, и мыслителю будет отражаться то, что он в нее вкладывает.
"В моей жизни великолепный актерский состав, но я не могу разгадать сюжет".
"Никто не хочет умирать. Даже люди, которые хотят попасть на небеса, не хотят умирать, чтобы попасть туда. И все же смерть - это цель, которую мы все разделяем. Никто еще не избежал ее. И так и должно быть, потому что смерть, скорее всего, единственное лучшее изобретение Жизни. Это средство изменения жизни. Оно устраняет старое, чтобы освободить место новому."
"У Маландера была идея, и он пытался ее реализовать, но это заняло бы у него время. Иногда люди никогда не видели вещи ясно, пока не становилось слишком поздно и у них больше не было сил начать все сначала. Или же они забыли свою идею по ходу дела и даже не осознавали, что забыли".
"Если кто-то сможет доказать, что я неправ, и указать мне на мою ошибку в какой-либо мысли или действии, я с радостью изменюсь. Я ищу истину, которая никогда никому не вредила: вред в том, чтобы упорствовать в собственном самообмане и невежестве".
"Он носил свою надежду, как зимнее пальто, накинутое поверх всего себя".
Суверенная воля Бога не зависит от прихоти и милости нашей личности и индивидуальных реакций на нее.
"Ибо книги - это больше, чем книги, они - жизнь, само сердце и сердцевина прошлых веков, причина, по которой люди жили, работали и умирали, суть и квинтэссенция их жизней".
"Вам знакомо все то сочувствие, которое вы испытываете к подвергшемуся насилию ребенку, страдающему без хорошей мамы или папы, которые любили бы его и заботились о нем? Что ж, они не остаются детьми навсегда. Никто волшебным образом не становится взрослым в тот день, когда ему исполняется восемнадцать. Некоторые люди взрослеют раньше, многие позже. Некоторые на самом деле никогда не взрослеют. Но просто помните, что некоторые люди в этом мире являются взрослыми версиями тех самых детей, о которых мы плачем".
"Когда сомневаешься, выбирай жить".
"Это все понарошку, не так ли?"
"Конечно, на каком-то уровне ученые знают, что наноботы уничтожат человечество. Они просто не могут удержаться, чтобы не посмотреть, как это произойдет".
"Действительно, обучение письму может быть частью обучения чтению. Насколько я знаю, писательство возникает из-за чрезмерной преданности чтению".
"Путешествия губительны для предрассудков, фанатизма и узколобости, и многие из наших людей остро нуждаются в них по этим причинам. Широкие, здравые, милосердные взгляды на людей и вещи нельзя приобрести, прозябая всю жизнь в одном маленьком уголке земли".
"Если у тебя анорексия, ты делаешь это неправильно". "Я шлепаю его кухонным полотенцем. ""Нет, нет, я имею в виду, что анорексички смотрят в зеркало, и даже если в них восемьдесят фунтов, они все равно видят толстуху. Я на сто фунтов тяжелее, чем был в старших классах, в моих венах течет крем-фреш, и все же я смотрю в зеркало, рассматриваю прическу и макияж и думаю: "Черт возьми, детка, ты прекрасна".
Реальность угнетает меня. Мне нужно найти фантастические миры и скрыться в них.
"Выбор, который вы делаете сейчас, люди, которыми вы себя окружаете, - все это потенциально может повлиять на вашу жизнь, даже на то, кто вы есть, навсегда".
"Видите ли, проблема в том, что Бог дает мужчинам мозг и пенис, а крови хватает только на то, чтобы течь по одному за раз".
МАЛЕНЬКАЯ ЧАСТИЧКА ПРАВДЫ. Я не ношу серп или косу.Я надеваю черную мантию с капюшоном только тогда, когда холодно.И у меня нет тех черт лица, напоминающих череп, которые вам, кажется, нравится придавать мне на расстоянии. Вы хотите знать, как я выгляжу на самом деле? Я вам помогу. Найдите себе зеркало, пока я продолжу.
"Иранские кинематографисты не пассивны. Они борются, когда могут, поскольку творческое самовыражение для них много значит. Ограничения и цензура в Иране немного напоминают британскую погоду: один день солнечно, на следующий день идет дождь. Тебе просто нужно надеяться, что ты выйдешь на солнечный свет".
Гевальт - это то, что дает возможность жить без людей.
"Я придумаю, как быть более правдивым: отпускать людей, если их нужно отпустить, и крепко держаться, если это необходимо. Я буду внимателен, чтобы я мог пересечь каждое человеческое сердце, которое встретится на моем пути, пересечь его так верно, как только смогу".
В математике искусство постановки вопроса должно цениться выше, чем его решение.
"Когда вы читаете книгу слово за словом и страницу за страницей, вы участвуете в ее создании, точно так же, как виолончелист, играющий сюиту Баха, участвует, нота за нотой, в создании, становлении, существовании музыки. И по мере того, как вы читаете и перечитываете, книга, конечно же, участвует в создании вас, ваших мыслей и чувств, размера и характера вашей души".
"Я имел в виду послание, хотя я надеюсь, что оно не будет слишком навязчивым, убеждающее американцев, и особенно южан, в критической важности земли и нашей исчезающей природной среды и дикой природы".
Он был одиноким призраком, произносящим правду, которую никто никогда не услышит.
Притупление боли на некоторое время сделает ее еще хуже, когда вы, наконец, почувствуете ее.
"В трудные времена будьте подобны крепкой стене. Во времена радости будьте подобны улыбающемуся солнцу".
Всегда будьте осторожны с любым полезным предметом, который весит меньше, чем руководство по эксплуатации.
"Желание - ключ к мотивации, но именно решимость и приверженность неустанному достижению вашей цели - стремление к совершенству - позволят вам достичь успеха, к которому вы стремитесь".
"Жизнь - это эволюция. То, что другим кажется ошибкой, стало важной вехой в моей жизни. Даже если люди предавали меня, даже если мое сердце было разбито, даже если люди неправильно понимали или осуждали меня, я извлек уроки из этих инцидентов. Мы люди, и мы совершаем ошибки, но учиться на них - вот что имеет значение".
Существуют две возможности: либо мы одиноки во Вселенной, либо нет. Обе одинаково ужасны.
"Нет никакого НЛО, и также нет никакого инопланетянина, по крайней мере, в общепринятом понимании или упоминании".
"Жертвы войны Жертвы войны намного, намного больше, чем те, кто лежит мертвыми на поле боя".
"Мне нравится видеть, как люди воссоединяются, мне нравится видеть, как люди бегут друг к другу, мне нравятся поцелуи и плач, мне нравится нетерпение, истории, которые рот не может рассказать достаточно быстро, уши, которые недостаточно велики, глаза, которые не могут охватить все перемены, мне нравятся объятия, сближение, прекращение тоски по кому-то".
"В то время как самозванец черпает свою идентичность из прошлых достижений и лести других, истинное "я" утверждает свою идентичность в своей возлюбленности. Мы встречаемся с Богом в обычной жизни: не в поисках духовных высот и экстраординарных, мистических переживаний, а в нашем простом присутствии в жизни".
"За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков. Я проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли нанести победный удар в игре, но я промахивался. Я терпел неудачу снова и снова в своей жизни. И именно поэтому я добиваюсь успеха".
"Неплохо, совсем неплохо", - сказал Диоталлеви. "Докопаться до истины путем кропотливой реконструкции фальшивого текста".
"Говоря мифологически, если и есть что-то, что я ненавижу больше, чем тройки старушек, так это быков. Прошлым летом я сражался с Минотавром на вершине холма Полукровок. На этот раз то, что я увидел там, было еще хуже: два быка. И не просто обычные быки - бронзовые, размером со слона. И даже этого было недостаточно. Естественно, им тоже приходилось дышать огнем".
Я надеюсь, что смогу продолжать кататься как можно дольше.
Жизнь в изобилии приходит только благодаря большой любви.
Когда в темноте... чиркни спичкой
"Мир переносит нас к серебряному экрану, на котором мелькают образы страсти и романтики, и пока мы смотрим, мир говорит: “Это любовь”. Бог подводит нас к подножию дерева, на котором висит обнаженный и окровавленный человек, и говорит: “Это любовь".
"Успех - это нравиться себе, нравится то, что ты делаешь, и нравится, как ты это делаешь".
"Я верю, что один из ключей к успеху - это принятие правды, независимо от того, как о ней говорят".
"Чувство юмора моего отца было непосредственным, а иногда и сюрреалистичным - его сообразительность хорошо известна среди нашей семьи и друзей. Он воспитывал меня на записях Спайка Джонса и фильмах У.С. Филдса, и его чувство юмора находилось где-то посередине".
Вы можете срезать все цветы, но вы не сможете помешать приходу весны.
"Если вы теряете надежду, вы каким-то образом теряете жизненную силу, которая продолжает двигаться, вы теряете то мужество быть, то качество, которое помогает вам идти вперед, несмотря ни на что. И поэтому сегодня у меня все еще есть мечта
". "Чтобы насладиться нектаром жизни, мне нравится целовать тебя, как прекрасная пчела целует цветок".
"Если бы мы подчинились разуму земли, мы могли бы пустить корни, как деревья".
Нам не нужна магия, чтобы преобразовать наш мир. Мы уже несем всю необходимую нам силу внутри себя.
"Мы не отводили науке слишком большого места в нашем образовании, но мы допустили опасную ошибку, придав ей слишком большое значение в методологии во всех других областях обучения".
"Мы шли навстречу друг другу во времена нашей любви, а потом нас неудержимо понесло в разные стороны, и этого уже не изменить".
"За прошедшее столетие мы настолько преуспели в искусстве жить дольше и оставаться в живых, что забыли, как умирать. Слишком часто мы учимся на горьком опыте. Как только бэби-бумеры достигнут пенсионного возраста, их урок будет еще более суровым".
"Да, мужчины - свиньи. Кроме твоего брата, конечно. На самом деле он порядочный человек. Почти женщина.- Мать Джиллиан"
"Ни одна мысль не является глупой, тех, кто бездумен, считают глупцами".
"По какой-то неизвестной причине успех обычно происходит наедине, в то время как неудача происходит на виду".
"Записывай все, что приходит тебе в голову, и тогда ты писатель. Но автор - это тот, кто может без жалости оценить ценность своего материала и уничтожить большую его часть"."("Случайный шанс", 1964)"
"Ошибаться свойственно человеку, упорствовать в заблуждении дьявольски".
"Я сосредоточился на своем фонде № 1, фонде Тима Тебоу, чтобы принести веру, надежду и любовь тем, кто нуждается в более светлом дне в самый трудный час нужды".
"Конечно, хочется надеяться, что отношения разрастутся и превратятся в глубокий и замечательный брак и дружбу, которая продлится вечно. Но это не всегда так".
У тебя очень рваная бородавка.
Успех или неудача в бизнесе обусловлены скорее психологическим настроем, чем умственными способностями.
"Как всегда говорил мне мой отец: "Видишь ли, сынок, в мире всегда есть кто-то, кому еще хуже, чем тебе". И я всегда думал: "Ну и что?"
"Есть три качества, которыми должен обладать каждый человек, чтобы добиться успеха: терпение монаха, мужество воина, воображение ребенка".
Фига, гордый дуб, женился на саженце, и он приветствовал ее ласку, хотя она обвила его высокие ветви, он не видел нужды в страданиях.Фига обхватила весь его ствол, хватка стала твердой и крепкой, дуб увял в своем высокомерии, когда она погасила его последний свет.
...некоторые вещи лучше оставить в прошлом. А истинным вещам суждено повторяться.
Безопаснее искать в лабиринте, чем оставаться в безвыходной ситуации
"Он знал эти последние строки наизусть и произнес их одними губами сейчас, в темноте. Мой смысл жизни. Не жить, а именно жить. Это было прикосновение. И она была его смыслом жизни, и поэтому он должен выжить".
"Когда кто-то говорит мне "нет", "это не значит, что я не могу этого сделать, это просто означает, что я не могу сделать это с ними".
"Проблема в том, что если ты не проводишь свою жизнь сам, другие люди проводят ее за тебя".
Большой нос может быть показателем великой души
Слушать. Обратить внимание. Дорожи каждым мгновением.
Заткнись и пиши.
Все человечество - одна неразделимая семья. Я не могу отделить себя от самой порочной души.
Высшее сознание означает, что ваше самосознание перестает существовать; вы становитесь океаном жизни и частью Вселенной.
"Хотя многие из нас никогда не знали Рональда Рейгана лично, мы чувствовали себя близкими к нему, потому что разделяли его беззаботное чувство юмора, восхищались его незаурядными добродетелями и были тронуты его замечательной мудростью".
Воспоминание [10w] Воспоминание перекатегоризирует воспоминания, сортируя их по разным коллекциям.
"Раскол в Америке, скорее, не просто экономический, а между теми, кто придерживается здравого смысла, кто функционирует в реальном мире причин и следствий, и теми, кто, оцепенев от изоляции и отчаяния, теперь ищет смысл в мифическом мире интуиции, мире, который больше не основан на реальности, мире, который мир волшебства."
"Ты помнишь, я говорил тебе, что мы практикуемся в невербальных заклинаниях, Поттер?""""Да", - натянуто сказал Гарри." "Да, сэр"."""Нет необходимости называть меня ""сэр""Профессор".""Слова вырвались у него прежде чем он понял, что говорит."
"Успех заключается не в том, чтобы никогда не терпеть неудач, а в том, чтобы подниматься каждый раз, когда ты падаешь!"
"Почему вы беспокоитесь о САМИ-ЗНАЕТЕ-КОМ, когда вам следует беспокоиться о СЕБЕ-НЕ-КАКАШКАХ? Ощущение запора, охватившее нацию!"
Рискуйте! Устраивайте беспорядок! Совершайте ошибки!
"Я предупреждаю тебя, Келси, что я чрезвычайно терпеливый человек. У меня была обширная практика выжидания врага. Моя жизнь тигра научила меня, что внимательная настойчивость и сосредоточенное усердие всегда окупаются. Считай, что ты предупрежден, приятама. Я на охоте. Я учуял твой запах, и я не позволю сбить себя с пути."
"Я тот, кто должен умереть, когда мне придет время умирать, поэтому позволь мне жить своей жизнью так, как я хочу".
"Сон - это не потеря сознания, но это временная потеря интеграции осознания".
"Женщины - наша самая чудесная муза, очаровательная неосязаемость, которая вдохновляет все искусство".
Соревнуйтесь так, как будто вы не можете потерпеть неудачу.
Бояться - значит больше верить в своего противника, чем в Христа.
"Я люблю власть. Но я люблю ее как художник. Я люблю это, как музыкант любит свою скрипку, извлекать из нее звуки, аккорды и гармонии".
Я планировал свой успех. Я знал, что это произойдет.
"Ненавидь грех, люби грешника".
"Я выросла в очень духовной семье в районе Либерти-Сити в Майами, Флорида. Я воспитывалась в церкви, и моя мать была очень вдохновляющим человеком в моей жизни".
"Я всегда беспокоился, что кто-нибудь заметит меня, а потом, когда никто этого не заметил, я почувствовал себя одиноким".
"Когда он сказал отдать ему меч, я не думаю, что он имел в виду, что ты воткнешь его ему в кишки".
Не беспокойся о своих трудностях с математикой. Я могу заверить вас, что мои еще больше.
"Я бы не вышла замуж за Гиддона, даже чтобы спасти свою жизнь", - сказала Катса. ""Даже чтобы спасти твою"."""Что ж.""Глаза Раффина были полны смеха. ""Я бы опустила эту часть".
Нет поэзии там, где нет ошибок.
"Хочешь кофе?" - спросил я, направляясь в ту сторону.""Сейчас три тридцать утра.""""Хорошо. Хочешь кофе?"
"Выделяйте регулярные часы для работы и развлечений; делайте каждый день полезным и приятным и докажите, что вы понимаете ценность времени, правильно используя его. Тогда молодость будет восхитительной, старость принесет мало сожалений, а жизнь станет прекрасным успехом".
"Когда мы любим, мы всегда стремимся стать лучше, чем мы есть. Когда мы стремимся стать лучше, чем мы есть, все вокруг нас тоже становится лучше".
...успех - это не сравнение того, что мы сделали, с тем, что сделали другие.
"Я не хочу мира, который превосходит понимание, я хочу понимания, которое приносит мир".
Я, конечно, забочусь о тебе, Джефф Кэмпбелл, меньше, чем ты всегда думаешь, и гораздо больше, чем ты когда-либо подозревал
"Требуется много сил, чтобы держаться за то, что мы любим, и заботиться о нем, так почему же бог, похоже, сделал людей неспособными вызвать в воображении такую степень силы и любви?"
Вы можете исправить что угодно, кроме чистой страницы.
Иногда находишь то, чего не ищешь
"Причина, по которой ты знаешь больше забавных парней, чем забавных цыпочек, в том, что парни смешнее цыпочек. Если у моей дочери посредственное чувство юмора, я просто скажу ей: "Стань штатным сценаристом ситкома. Поскольку им придется нанять вас, они не смогут вас уволить, и вам не придется производить так много. Это будет потрясающе"."
"Что ж, я просто надеюсь, что у нас может быть мир, и я надеюсь, что это принесет какую-то пользу".
"Когда я впервые встретил тебя, это то, что я помню. Я посмотрел на небо и подумал: "Я полюблю этого человека, потому что даже небо выглядит по-другому".
Кто мудр? Тот, кто учится у всех. Кто силен? Тот, кто управляет своими страстями. Кто богат? Тот, кто доволен. Кто это? Никто.
"Это своего рода скачок, но российский судья поставил вам девять с половиной баллов за стиль, так что ладно".
Счастье - это свежий цветок!
Каждый читает для себя и для незнакомцев.
"Верность - это живая, дышащая сущность. На шаткой почве она может блуждать, становясь чем-то совершенно другим".
"В конечном счете, мы любим желание, а не желаемое".
Завтрашний день принадлежит тем, кто искренне учится и любит сегодня.
Все ли заглавные буквы действительно необходимы? Не нужно кричать на меня. Мой слух идеален, когда слова доходят до моего сознания через мои глаза.
Риверс знает это: спешить некуда. Когда-нибудь мы доберемся до этого.
"Давным-давно ангел и дьявол полюбили друг друга. Добром это не закончилось".
"Когда ты прижат спиной к стене и лицом к лицу сталкиваешься со страхом, единственный путь - это идти вперед и преодолевать его".
Мы не имеем права высказывать мнение, пока не узнаем все ответы.
У поэта, который читает свои стихи публично, могут быть и другие неприятные привычки.
"Всегда есть песня, которая возвращает тебя в прошлое. Которая заставляет тебя сделать паузу посреди того, что ты делаешь, просто чтобы ты мог ее отчетливо расслышать. Слова, возвращающие тебя во времена, которые казались почти невозможными, слова, заставляющие тебя на мгновение подумать, что само время на самом деле остановилось. И нет ничего, кроме тебя и идеальной мелодии, которая приближает тебя на шаг к тому, что было раньше."
"У него не было ни денег, ни дома; он жил исключительно на трассе гоночной трассы, спал в пустых стойлах, имея при себе только седло, четки и книги....Книги были для него ближе всего к мебели, и он жил в них так, как другие люди живут в мягких креслах".
"Живи, сколько можешь: не делать этого - ошибка. Неважно, чем ты конкретно занимаешься, главное, чтобы у тебя была своя жизнь. Если у тебя этого не было, то что же у тебя было?"
"Мы становимся рабами в тот момент, когда полностью передаем ключи к определению реальности кому-то другому, будь то бизнес, экономическая теория, политическая партия, Белый дом, Newsworld или CNN".
Экран - это волшебная среда. Оно обладает такой силой, что может сохранять интерес, поскольку передает эмоции и настроения, которые не может передать ни один другой вид искусства.
Я бы боролся за твою любовь, как Тайлер Дерден. Я хочу, чтобы ты приударял за мной так сильно, как только сможешь.
"Ибо горькая скорбь теологии и ее благословенная задача также заключаются в том, что всегда приходится искать (потому что в данный момент у нее явно нет настоящего)...всегда при условии, что у человека хватает смелости задавать вопросы, быть неудовлетворенным, думать тем умом и сердцем, которые у него есть на самом деле, а не теми умом и сердцем, которые, как предполагается, у него есть".
"Вы сами захотели оказаться там, где вы есть сегодня, так что избавьтесь от этого".
Я часто жалел, что у меня нет времени воспитывать в себе скромность...Но я слишком занят мыслями о себе.
"Если ты отдал кому-то свое сердце, а он умер, забрал ли он его с собой? Ты провел остаток вечности с дырой внутри, которую невозможно было заполнить?"
Никогда не люби никого, кто относится к тебе как к обычному.
Искусство - это конкретное отображение наших самых тонких чувств.
Надеждой можно сломить человека.
"Если бы полный хаос был молнией, то он был бы из тех, кто стоит на вершине холма во время грозы в мокрых медных доспехах и кричит: "Все боги - ублюдки!"
"Мой дедушка говорит, что для этого и нужны книги", - сказал Ашок, пользуясь возможностью открыть том, который держал в руках. "Путешествовать, не сдвинувшись ни на дюйм".
Мне нравятся "Обуздай свой энтузиазм" и "Массовка", а также "Поездка". В которых были все нюансы дружбы и выяснения отношений в их жизни, но при этом не было слишком сильно завязано на сюжет.
Говорят: подумай дважды, прежде чем прыгать. Я говорю: сначала прыгни, а потом думай сколько хочешь!
В этом мире действуют только две силы - черная и белая. Только люди серые.
"Я пишу не так, как говорю, я говорю не так, как думаю, я мыслю не так, как мне следовало бы думать, и поэтому все это погружается в глубочайшую тьму".
Мне кажется, что два типа выбора сыграли решающую роль в изменении результатов [истории различных обществ] в сторону успеха или неудачи: долгосрочное планирование и готовность пересмотреть основные ценности. Поразмыслив, мы также можем признать решающую роль этих двух вариантов для результатов нашей индивидуальной жизни.
Испытывая потребность в себе во времена другого /Я покинул свой морской порт мрачным и дорогим / зная, что можно сделать доброе дело /в государстве, управляемом как Надеждой, так и отчаянием.
"На протяжении нескольких столетий кельтская церковь Ирландии была избавлена от греческого дуализма материи и духа. Они смотрели на мир с ясным видением веры. Когда молодой кельтский монах увидел, как его кошка поймала лосося, плавающего на мелководье, он воскликнул: "Сила Господня в лапе кошки!"
Любовь означает, что никогда не нужно извиняться за незначительную ножевую рану.
"Он сообщает, что в последнее время постоянно что-то теряет. ""Как и ваша жена и ребенок", "Я хочу сказать, но не говорю. В свои сорок я научился не говорить все умно, не набирать каждое очко".
Трудно узнать новости из стихов, но люди каждый день несчастно умирают из-за отсутствия того, что там есть.
"Однажды я встретил старую леди, которой было почти сто лет, и она сказала мне: "Есть только два вопроса, над которыми люди когда-либо боролись на протяжении всей истории. Насколько сильно ты меня любишь? И кто главный?"
"Очень часто мы записываем одно предложение слишком рано, затем другое слишком поздно; все, что мы должны сделать, это записать его в нужное время, иначе оно будет потеряно".
"Пока скептицизм основан на здравом понимании науки, он бесценен, поскольку именно так наука прогрессирует. Но слабая критика может привести к тому, что те, кто не знаком с соответствующей наукой, начнут сомневаться во всем, что касается прогнозов изменения климата".
То, чего я хочу, настолько просто, что я почти не могу это выразить словами: элементарная доброта.
Мы становимся счастливее, углубляя наше понимание жизни и находя ее бесконечную красоту.
- Блисс, обычно я так не поступаю. Но я все обдумывал, прежде чем прийти сюда, и ты была всем, что мне было нужно. Я не знаю, сколько раз я останавливал себя от того, чтобы прийти сюда и постучать в твою дверь. И да, то, что я увидел тебя с Кейдом, определенно послужило мотивацией, но не только... Ты мне просто нравишься, Блисс. Как учитель. Как личность. Как парень."
"Вот тест, чтобы узнать, выполнена ли твоя миссия в жизни. Если ты жив, то это не так".
Мои вкусы и художники, которые меня вдохновляли, всегда были довольно эклектичными и разнообразными.
"Мы постоянно стремимся к успеху, славе и комфорту, когда все, что нам действительно нужно для счастья, - это кто-то или что-то, что вызывает энтузиазм".
"Учиться - это не значит знать; есть обучающиеся и усвоенное. Память делает одно, философия - другое".
"Но тогда я не понимал. Что я мог причинить кому-то такую боль, что она никогда не оправится. Что человек может, просто живя, нанести другому человеку непоправимый вред".
"Все люди созданы равными. Теперь, как бы они ни старались, они никогда не смогут стереть эти слова. Вот что такое Америка".
Одна из главных причин, по которой мы теряем энтузиазм в жизни, заключается в том, что мы становимся неблагодарными.. мы позволяем тому, что когда-то было чудом, стать обычным для нас. Мы настолько привыкаем к его доброте, что это становится рутиной..
"Я боюсь показать вам, кто я на самом деле, потому что, если я покажу вам, кто я на самом деле, вам это может не понравиться - и это все, что у меня есть".
"Что бы вам ни говорили люди, слова и идеи могут изменить мир".
"Противоположность любви - это не ненависть, это безразличие. Противоположность искусству - это не уродство, это безразличие. Противоположность вере - это не ересь, это безразличие. И противоположность жизни - это не смерть, это безразличие".
"Я только что закончил копать яму в форме человеческого тела. Но я понятия не имею, что закапывать. Я, вероятно, спрячу всю свою любовь к тебе, как спрятал бы любое другое сокровище".
"И я подумал, что все эти маленькие дети когда-нибудь вырастут. И все эти маленькие дети будут делать то, что делаем мы. И все они когда-нибудь кого-нибудь поцелуют. Но пока достаточно катания на санках. Я думаю, было бы здорово, если бы катания на санках всегда было достаточно, но это не так".
"Я хочу заявить прямо, недвусмысленно и без сомнений: я не верю, что какая-либо расовая, этническая или гендерная группа имеет преимущество в обоснованном судействе. Я действительно верю, что у каждого человека есть равные возможности быть хорошим и мудрым судьей, независимо от его происхождения или жизненного опыта".
"И вот оказалось, что только жизнь, похожая на жизнь окружающих нас людей, сливающаяся с ней без единой ряби, является подлинной жизнью, и что неразделенное счастье - это не счастье".
"Я, а не события, обладаю властью сделать меня счастливым или несчастным сегодня. Я могу выбрать, каким оно будет. Вчерашний день умер, завтра еще не наступило. У меня есть только один день, сегодня, и я собираюсь быть счастливым в нем".
"У нас впереди целое лето - время отдыхать, время ждать. И когда наступит будущее - неважно, что с ним придет - я буду умнее. Я буду сильнее. Я буду готов."
"Прими свои разнообразные, призматические цвета! Они делают тебя уникальным человеком!"
"Антиинтеллектуализм по-прежнему прочно укоренился во многих частях церкви, но он основан на страхе, а не на вере. (стр. 19)"
"О чем ты говоришь?" - потребовал Нарцисс. ""Я потрясающий. Все это знают.""""Потрясающий в чистом виде отстой", - сказал Лео. ""Если бы я был таким же отстойником, как ты, я бы утопился. О, подожди, ты уже сделал это".
"Моя жизнь - не более чем одна капля в безграничном океане. Но что такое любой океан, как не множество капель?"
Все люди знают одну и ту же истину. Наша жизнь зависит от того, как мы решаем ее искажать.
Некормленный разум пожирает сам себя.
"Причинение боли неизбежно порождает чувство ненависти к обидчику. Но когда мы причиняем боль другим, нам приходится иметь дело с их ненавистью к нам и нашим собственным чувством вины. Знание того, каково это, когда тебе причиняют боль, именно поэтому мы стараемся быть добрыми к другим. Это то, что делает нас людьми".
Успех в этом мире зависит от точного знания того, как мало усилий стоит каждая работа... распределения энергии...
Жизнь нелегка для любого из нас. Но что из этого? Мы должны проявлять настойчивость и, прежде всего, уверенность в себе. Мы должны верить, что мы к чему-то одарены и что этого нужно достичь.
"Влюбиться по-христиански - значит сказать: "Я взволнован твоим будущим и хочу быть частью того, чтобы привести тебя туда. Я подписываюсь на путешествие с тобой. Ты бы подписался на путешествие к моему истинному "я" вместе со мной? Это будет трудно, но я хочу добиться своего".
"Заводить друзей, которые являются настоящими друзьями, - лучший признак успеха человека в жизни".
Не позволяй этому так закончиться. Скажи им, что я что-то сказал.
"Мы остановим это, даже если мое тело рассыплется на кусочки, я остановлю это своей душой!"
"Что я надеваю в постель? Почему, Шанель № 5, конечно"
"Если я более жив, потому что любовь сжигает и обугливает меня, как огонь, подхваченный деревом или ветром, ощущает новый подъем, то это потому, что тот, кто унижает меня, является моим спасением, и чем больше он бодрит, тем больше он ранит меня".
Сейчас мы опустились на такую глубину, при которой повторение очевидного является первейшей обязанностью разумных людей.
"Хотя чистая истина никогда не высказывалась, тем не менее она никогда не терялась. Ее существование зависит не от человеческих утверждений, а от человеческой чувствительности. В этом оно отличается от всех других знаний".
"Скольких из нас охватывает то, что я называю "активной ленью"?Она заключается в том, что мы забиваем свою жизнь навязчивой деятельностью, так что совсем не остается времени для решения реальных проблем".
"Никогда вообще не женись, Дориан. Мужчины женятся, потому что устали, женщины - потому что им любопытно: оба разочарованы".
"Я хочу найти способ общения с другими людьми, который был бы холодным, а не горячим, философским, а не полемическим, который принес бы просветление, а не стремление разделить нас на праведников и грешников, спасенных и проклятых, овец и козлищ".
"Американцы, которые чаще других вступают в брак по любви, также распадают больше своих браков, но эта цифра отражает не столько неудачу любви, сколько решимость людей не жить без нее".
О супружеской измене: Не ходите за блинами, когда у вас дома есть оладьи.
"Неважно, какова причина, Бог желает этого так же сильно, как и ты".
"Ему было чертовски грустно. Вот и все. В этом весь смысл. Он знает, что жизнь для него никогда не изменится. Что его ничем не исправишь. Это всегда будет одно и то же монотонное депрессивное дерьмо. Скучно, грустно, скучно, грустно. Он просто хочет, чтобы это закончилось".
Куда смотреть, если ты сошел с ума?
"Когда Бог бросает что-то в твою сторону, лови это!"
"Я просто стеснялся достичь своей цели. Моей целью было стать более экстравертным, поэтому простая застенчивость означала, что я полностью потерпел неудачу".
"Мэри-Линетт: ""Ты не читала "Гордость и предубеждение"."Эш: ""Почему бы и нет?""Мэри-Линетт: ""Потому что Джейн Остин была человеком.""Эш: ""Откуда ты знаешь?""Мэри-Линетт: ""Что ж, Джейн Остин была женщиной, а ты свинья-шовинист". "Эш: "Да, с этим я не могу спорить".
Никогда не забывай о главной цели своей жизни.
"Я предлагаю тебе любовь на палочке. Если хочешь, можешь взять ее с собой. Это как фруктовое мороженое, только оно не растает, если ты пройдешь с ним через ад, как со своим последним парнем".
"Даже книга может оказаться опасной в чужих руках, и когда это случается, вы вините в этом руки, но вы также читаете книгу".
Я хочу открыть школу каннибализма. Это будет учебное заведение для лучших юридических вузов.
Креативность рождается из доверия. Доверяй своим инстинктам.
"Истинное счастье состоит в том, чтобы наслаждаться настоящим, не испытывая тревожной зависимости от будущего, не тешить себя надеждами или страхами, а оставаться довольным тем, что у нас есть, и этого достаточно, ибо тот, кто так устроен, ничего не хочет. Величайшие блага человечества находятся внутри нас и в пределах нашей досягаемости. Мудрый человек доволен своей судьбой, какой бы она ни была, не желая того, чего у него нет".
Неважно, откуда вы пришли. Важно только то, куда вы направляетесь.
"Это твоя жизнь, а не жизнь твоих родителей, учителей или других значимых людей. Если ты когда–нибудь окажешься на пути, который больше не кажется тебе безопасным, ты имеешь полное право остановить машину, выйти, переобуться и пойти пешком".
Что самое важное в дружбе? Терпимость и верность.
"[Рейнджер] ""Как твое психическое здоровье?"" - спросил он. ""Я слышал о Содере"."[Стефани] ""Я потрясен"."""У меня есть лекарство". "О, боже.Он включил передачу и направился к выезду. ""Я знаю, о чем ты думаешь", - сказал он. ""И это было не то, куда я направлялся. Я собирался предложить работу.""""Я знал это.""Он посмотрел на меня и ухмыльнулся. ""Ты сильно хочешь меня." "Я хотел. Боже, помоги мне."
"Щедрот космоса, бесконечной удаленности было три: пустая героика, низкая комедия и бессмысленная смерть".
Любовь освобождает. Она открывает мир возможностей, а не ограничений. Она позволяет нам добровольно отказаться от своего эго и заменить его смирением. Любовь избавляет нас от страха и позволяет нам мечтать.
"По мере того, как растет знание, углубляется удивление".
"Когда вы отпускаете прошлую боль, верите в себя и следуете своим мечтам — вы можете обрести истинное счастье!"
Работайте усерднее, чтобы ценить свой обычный день.
Судьба и предначертание тесно переплетены внутри нас, и рядом с ними можно найти истинного гения нашей жизни.
Наука, по сути, является анархическим предприятием: теоретический анархизм более гуманен и, скорее всего, будет способствовать прогрессу, чем его альтернативы закону и порядку.
"Ничего не говорить, особенно когда говоришь, - половина искусства дипломатии".
"Верховный суд постановил, что они не могут устраивать рождественский вертеп в Вашингтоне, округ Колумбия. Это было сделано не по каким-либо религиозным соображениям. Они не смогли найти трех мудрецов и девственницу".
"О, Джули, разве я не знал бы, если бы ты была мертва? Разве я не почувствовал бы, как это происходит, как электрический разряд в моем сердце?"
"Я люблю сниматься в комедиях. Хороших комедийных сценариев не так много. Они редки. Но я люблю играть в комедии. Даже в драме мне нравится пытаться найти юмор, потому что я думаю, что это очень человечно".
Здесь нет изысканной красоты… без какой-либо странности в пропорциях.
"Ты - свет, благодаря которому рождается мой дух: ты - мое солнце, моя луна и все мои звезды".
"Один из первых учителей Джорджа Буша-старшего в Эндовере писал: "На данный момент он интеллектуально незрел, поскольку его способность рассуждать развита не полностью".
"Какие странные явления мы наблюдаем в большом городе, все, что нам нужно делать, это прогуливаться с открытыми глазами. Жизнь кишит невинными монстрами".
Бог вознаграждает каждый акт повиновения Его Воле.
Великий художник всегда опережает свое время или отстает от него.
"Действительно, когда мы совершаем доброе дело, которое приносит нам внутреннее удовлетворение, возникает определенное чувство удовлетворения, и щедрая гордость сопровождает чистую совесть…Эти свидетельства чистой совести приятны; и такое естественное удовольствие очень полезно для нас; это единственная плата, которая никогда не может быть напрасной. “О покаянии"
Сени сама пентингня деньган математика. Сени меманусиакан манусия. Сени менциптакан раса эмпати
Жизнь без благодарности лишена любви и страсти. Надежде без благодарности недостает тонкого восприятия. Вере без благодарности недостает силы и стойкости духа. Каждая добродетель, отделенная от благодарности, искалечена и хромает по духовному пути.
Те, кто знает, что они глубокомысленны, стремятся к ясности. Те, кто хотел бы казаться толпе глубокомысленным, стремятся к неизвестности. Ибо толпа верит, что если она не может увидеть суть чего-то, то это должно быть глубоким. Она такая робкая и не любит заходить в воду.
"Все те, Кто Хотел-Мог-Должен Был лежать На Солнце, Болтая О вещах, которые они Хотели-Могли-Должны были Сделать...Но все эти "Хотел-Мог-Должен" Сбежали и спрятались от Одного Маленького Человека.
Так почему, во имя отвисшей левой Мерлина...” — “Не разговаривай так со своей матерью.
Безмерное остроумие - величайшее сокровище мужчины.
"Если бы я нашел на земле 20 долларов, я был бы готов поспорить, что нашел бы кого-нибудь, отчаянно нуждающегося в деньгах, кому я мог бы их отдать. И я бы поставил 20 долларов, так что даже после того, как я нашел и отдал 20 долларов, я бы заработал 20 долларов".
Вы не можете быть с кем-то только потому, что не хотите причинить ему боль. У вас есть свое собственное счастье, о котором нужно думать.
Суть любого искусства в том, чтобы получать удовольствие от того, чтобы доставлять удовольствие.
"В жизни должно быть много радости и смеха, жизнью нужно наслаждаться, а не просто терпеть".
"Судьба - это ложь. Судьба - это оправдание жестокости. Это средство, с помощью которого убийцы защищают себя от порицания. Это слово призвано заменить этику, отрицая всякий моральный контекст".
Где мудрость, которую мы потеряли в знаниях?Где те знания, которые мы потеряли в информации?
"Рутина не может быть танто в Лас-Вегасе, потому что это нуэстра недееспособна, чтобы создать момент, когда все будет в порядке с эллас, нуэстра склонна к лжи в отношении ло рутинарио, ло я апрендидо. Я не хочу, чтобы кто-то дежурил в это время на площади аль-куарто-де-югар."
"В 1971 году, после семи лет учебы в колледже, с этим волшебным листком бумаги, торжествующе зажатым в кулаке, лучшая работа, которую я смог получить, была ночным сторожем на канализационном проекте в Вавилоне, штат Нью-Йорк. Охранял дыру в земле, чтобы никто ее не украл. Боже, благослови американскую систему образования!"
"Представьте в ярких, удивительных деталях желание вашего сердца — реальность, которую только вы можете себе представить, приключение, которым только вы можете руководить.Затем убаюкайте свое творение. Ласкайте его. Лепите его. Нянчитесь с ним, пока оно не воплотится в жизнь.И когда ваше драгоценное сокровище станет таким огромным, что у вас перехватит дыхание, освободите его, чтобы весь мир мог его увидеть. Потому что именно так вы воплощаете свои мечты".
вам полезно записывать свои мысли. Это терапевтично, потому что заставляет вас замедлиться и задуматься о жизни.
"Она никогда не представляла, что обладает силой сделать кого-то другого таким счастливым. И это тоже не магическая сила - чисто человеческая".
"Иногда, глядя на множество книг, которые есть у меня дома, я чувствую, что умру прежде, чем дочитаю их до конца, и все же я не могу устоять перед искушением купить новые книги. Всякий раз, когда я захожу в книжный магазин и нахожу книгу об одном из своих увлечений — например, о древнеанглийской или древнескандинавской поэзии, — я говорю себе: “Как жаль, что я не могу купить эту книгу, потому что у меня дома уже есть экземпляр".
"Нас не должно определять то, что мы делаем, но мы должны быть такими, какие мы есть, и только тогда делать то, что мы делаем!"
Я хочу получить в подарок гитару — без привязки к струнам. Я хочу, чтобы в твоей любви тоже не было привязки к струнам — и она была такой же музыкальной.
"Я тебе нравлюсь?” - ответа нет.Молчание сорвалось с его языка, повисло между нами и закупорило мне горло.Это подорвало мое доверие.Это вырвало сигареты у меня изо рта.Мы обменялись невнятными словами, и я не плакала, я не умоляла, но чернота наполнила мои уши, чернота пронзила мое сердце, и что-то, что было хорошим, своего рода добрый кислород, превратилось в газовую плиту".
"глубина характера человека измеряется не его физической силой, а глубиной его благородства".
Единственное, что стоит между человеком и тем, чего он хочет в жизни, - это желание попробовать это и вера в то, что это возможно.
Но королевство, которое однажды было разрушено, никогда не сможет возродиться; и мертвые никогда не могут быть возвращены к жизни.
Источник любви становится скрытым и вскоре наполняется.
Параллельное время - это состояние времени, при котором все события происходят одновременно. На создание настоящего влияют как прошлые, так и будущие действия, и все три взаимодействуют так, что даже событие в будущем может изменить то, что может произойти в настоящем.
"Мы никогда не можем судить о жизни других, потому что каждый человек знает только свою собственную боль и отречение".
"Я, эм, у меня есть эта проблема. Видите ли, я рассталась со своим парнем. И я очень расстроен из-за этого, поэтому я хотел поговорить со своим лучшим другом. [...] Дело в том, что они оба - это вы".
Личное откровение лучше общественных убеждений.
Тот, кто отвечает на слова сомнения, гасит свет знания.
Человек, совершающий мало ошибок, добивается небольшого прогресса.
"Та точка на небе, где желтый встречается с синим, - это рукопожатие, которое я хочу увидеть на мероприятии #networking. Солнцезащитные очки продаются отдельно".
"ОБРАЗОВАНИЕ НУЖНО КАЖДОМУ, ЭТО ПОТРЕБНОСТЬ НАЦИИ, В НЕМ ОСНОВА БУДУЩЕГО, ОНО ВЕДЕТ К УСТРЕМЛЕНИЮ СЕРДЕЦ И ВДОХНОВЛЯЕТ НА ЗАВТРАШНИЙ ДЕНЬ".
"Мы считаем эти истины самоочевидными: что все люди созданы равными; что их Создатель наделил их определенными неотъемлемыми правами; что среди них жизнь, свобода и стремление к счастью".
Никогда не доверяйте переводу или толкованию чего-либо, предварительно не доверившись его переводчику.
"Наверное, я пытаюсь сказать, что ты есть во всем, кем я являюсь, во всем, что я когда-либо делал, и, оглядываясь назад, я понимаю, что должен был сказать тебе, что знаю, как много ты всегда значил для меня".
"Пришло время осознать, что интерпретация Вселенной — даже позитивистская — остается неудовлетворительной, если она не охватывает как внутреннюю, так и внешнюю сторону вещей; разум так же, как и материю. Истинная физика - это та, которая однажды достигнет включения человека во всей его целостности в целостную картину мира".
""24" - довольно серьезное шоу, в нем не так много импровизации. Сказав это, я немного поиграл с подачей. Большая часть юмора исходит от игры персонажа, который очень взбешен и действительно не в себе, и находится в серьезной ситуации. Для меня это забавно".
"Посмотри в зеркало и скажи: "Нет никого другого, подобного тебе, и только по этой причине ты прекрасна".
Тысяча слов не оставляет такого глубокого впечатления, как один поступок.
"Никогда не давайте книги взаймы, потому что их никто никогда не возвращает; единственные книги, которые есть в моей библиотеке, - это книги, которые мне одолжили другие люди".
"Если образование не способствует формированию характера, если оно не помогает людям быть более нравственными, более справедливыми по отношению к своим собратьям, более законопослушными, более разборчивыми в патриотизме и проявлении общественного духа, оно не стоит усилий, затраченных на его обеспечение".
Книги - лучшее противоядие от болотного газа скуки и пустоты
"Если бы вы спросили меня, в какое время суток лучше всего влюбляться, я бы ответил: "Сейчас". "Но вам также следует не забывать учитывать тот факт, что мои часы отстают на одиннадцать минут".
"Давайте поплачем из-за пролитого молока, во что бы то ни стало, если, поступая так, мы научимся больше не проливать. Давайте поплачем из-за пролитого молока и вспомним, как, где и почему мы его пролили. Многой мудрости можно научиться через слезы, но ни одной - забывая наши уроки".
"Внутри и снаружи [10w] нашего детского одеяльца в утробе матери." По правде говоря, нам следовало бы пожениться, носить наших новорожденных младенцев на руках, а после смерти быть завернутыми в то же детское одеяло, в котором нас привезли домой из больницы".
Как Он может быть идеальным? Все, что Он когда-либо создавал... умирает.
"Я обрел силу, приняв правду о том, кто я есть. Возможно, это не та правда, которую могут принять другие, но я не могу жить по-другому. Каково это - жить во лжи каждую минуту своей жизни?"
Те, кому не хватает смелости, всегда найдут философию, оправдывающую это.
Писатель должен быть универсальным по сочувствию и изгоем по натуре: только тогда он сможет ясно видеть.
"Это не прощание, моя дорогая, это благодарность тебе. Спасибо, что вошла в мою жизнь и подарила мне радость, спасибо, что любишь меня и получаешь мою любовь в ответ. Спасибо тебе за воспоминания, которые я буду лелеять вечно. Но больше всего спасибо тебе за то, что показал мне, что придет время, когда я смогу в конце концов отпустить тебя.Я люблю тебя, Ти."
"Я презираю шоу, которые показывают настоящую дружбу, где вы всегда рядом друг с другом и по-настоящему сильны, потому что я не знаю никого подобного. Я имею в виду, у меня есть замечательные друзья, но я могу месяцами не видеться с ними, потому что думаю: "Я просто не могу смириться с необходимостью что-то тебе давать".
"Когда сомневаешься, делай умный вид".
"Когда существовало первое живое существо, я был там и ждал. Когда умрет последнее живое существо, моя работа будет закончена. Я поставлю стулья на столы, выключу свет и закрою вселенную за собой, когда уйду".
Желая, чтобы он вернулся до того, как кто-нибудь заметит, что часть мира не сдвинулась с места с тех пор, как он уехал.
"В возрасте четырех лет я хотел, чтобы мне было восемь. В возрасте восьми лет я хотел, чтобы мне было 16. В 16 лет, когда я начал водить, я хотел быть Феррари. А сейчас, в возрасте средних лет, я хочу быть усатым, как Сталин, и с волосами в тон подмышкам. Но только по личным причинам, а не по политическим."
"Рохан, один из нас - неженатый мужчина с выдающимися математическими способностями и без перспектив на вечер. Другой - закоренелый развратник в любовном настроении, дома его ждет готовая к браку молодая жена. Как ты думаешь, кто должен вести эти чертовы бухгалтерские книги?" - И, небрежно махнув рукой, Сент-Винсент покинул офис.
"Потому что, если ты нашел смысл в своей жизни, ты не захочешь возвращаться. Ты хочешь идти вперед".
Радость - это источник молодости.
"Вы были бы поражены, сколько веселья вы можете получить, если выберетесь из своей собственной головы. Проблема в том, что сейчас люди интересуются только самими собой. То, что у нас есть, - это поколение без права голоса. Вот как они должны называть вас, ребята, поколение без права голоса. Вы думаете, что ничего не сможете исправить, пока не исправитесь сами. Что ж, позвольте мне быть первым, кто скажет вам, что вы никогда не исправите себя. стр.32"
"Я почти всегда пишу от третьего лица, и я все равно не думаю, что рассказчик - мужчина или женщина. Они оба, и молодые, и старые, и мудрые, и глупые, и скептичные, и доверчивые, и невинные, и опытные, все сразу. Рассказчики даже не люди - они духи".
Монеты [10w] Государственные деятели, чьи лица изображены на монетах, поддаются изменению.
***КЛЮЧЕВОЕ СЛОВО*** Воображаемые
"Человеческое желание является критерием всякой истины и всякого добра. Истина не лежит за пределами человечества, но является одним из продуктов человеческого разума и чувств. На самом деле бояться нечего. Мотив страха в религии низменен..."
"Величие человека не в том, сколько богатства он приобретает, а в его честности и способности положительно влиять на окружающих"
Образование - это не подготовка к жизни; образование - это сама жизнь.
Душа окрашивается в цвет своих мыслей.
"Поэты и конкурентоспособность [10w] ""Я единственный поэт, которым мне нужно быть лучше".
"Мы - дети технологического века. Мы нашли упрощенные способы выполнения большей части нашей рутинной работы. Печать больше не является единственным способом воспроизведения книг. Однако их чтение не изменилось".
Настоящая дружба подобна крепкому здоровью; ценность ее редко осознается, пока не будет утрачена.
Кто—то однажды сказал мне, что любовь несовершенна - или предсказуема.
"Авторы любят кошек, потому что они такие тихие, милые, мудрые существа, и кошки любят авторов по тем же причинам".
Тот, кто желает постоянного успеха, должен менять свое поведение в соответствии со временем.
Душа встречается с душой на губах влюбленных.
"Неважно, что вы не верили в нас", - сказал мистер Ибис. "Мы верили в вас".
"Сегодня я выбираю жизнь. Каждое утро, когда я просыпаюсь, я могу выбирать радость, счастье, негатив, боль... Почувствовать свободу, которая приходит от возможности продолжать совершать ошибки и делать выбор - сегодня я выбираю чувствовать жизнь, не отрицать свою человечность, а принимать ее".
"Большинство из нас не увидят друг друга после окончания школы, и даже если мы это сделаем, все будет по-другому. Мы будем другими. Мы станем взрослыми - вылеченными, помеченными, расклеенными по парам, идентифицированными и аккуратно расставленными на нашем жизненном пути, идеально круглыми шариками, готовыми скатываться по ровным, четко очерченным склонам".
Как выглядит любовь? У нее есть руки, чтобы помогать другим. У него есть ноги, чтобы спешить к бедным и нуждающимся. У него есть глаза, чтобы видеть страдание и нужду. У него есть уши, чтобы слышать вздохи и печали людей. Вот как выглядит любовь.
Я вшил жизнь в себя, как в редкий орган
Величайшее счастье - это когда глаз обнаруживает красоту там, где ни разум, ни рука не предполагали ничего подобного.
"Сила воли - ключ к успеху. Успешные люди стремятся независимо от того, что они чувствуют, применяя свою волю для преодоления апатии, сомнений или страха".
"Если мы не живем В своих телах, почитая их как свой ХРАМ, мы закрываем божественные каналы (нади) энергии, которые проходят через нас. Кроме того, когда мы не в хорошей физической форме, мы ограничиваем наше наслаждение нашим жизненным опытом. Таким образом, йога бывает духовной и физической."
Настоящий друг - это тот, кто приходит, когда весь остальной мир уходит.
"В какой-то момент организованная религия перестала быть о вере и стала о том, у кого есть сила сохранить веру. Вы сказали, что цель религии - объединять людей. Но так ли это на самом деле? Или это - сознательно, целенаправленно и преднамеренно - разлучает их?"
Полное отсутствие юмора в Библии - одна из самых необычных вещей во всей литературе.
"Жизнь, которая у вас осталась, - это дар. Дорожите ею. Наслаждайся этим сейчас, в полной мере. Делай то, что важно, сейчас".
Мой разум - мое царство.
"Несчастные, которым следовало бы начать с Бога, не имеют никакой надежды на него, пока не исчерпают все другие средства спасения".
Счастье [реально] только тогда, когда им делятся.
Чтение дает нам возможность куда-то пойти, когда мы должны оставаться там, где мы есть.
"Вы знаете, когда по телевизору показывают один из тех неловких, шокирующих моментов, и все, что вы слышите, - это стрекотание сверчков на заднем плане?Ну, стрекочите, черт возьми, стрекочите...это один из таких моментов."
"Юмор - это то, что процветает между стремлениями человека и его ограничениями. В юморе больше логики, чем во всем остальном. Потому что, видите ли, юмор - это правда."
Поэзия - это ритмичное воплощение красоты в словах.
"Я капитан сумасшедшей девчонки, помнишь?"
"Наука интересна, и если вы не согласны, можете отваливать. Примечание: Докинз цитировал бывшего редактора журнала New Scientist, личность которого пока не установлена (возможно, Джереми Уэбба)"
Любить - значит любить того, кого нельзя любить. Прощать - значит прощать непростительное. Верить - значит верить в невероятное. Надеяться - значит надеяться, когда все кажется безнадежным.
"Для нас двоих дом - это не место. Это человек. И мы, наконец, дома".
Забудь о себе и иди на работу.
"Я никогда не слушал никого, кто критиковал бы мои пристрастия к космическим путешествиям, интермедиям или гориллам. Когда это происходит, я собираю своих динозавров и выхожу из комнаты".
"Когда светит солнце, я могу делать все, что угодно; нет горы слишком высокой, нет проблемы, которую было бы слишком трудно преодолеть".
"В Эмори вам разрешено думать все, что вы хотите, при условии, что это одобрено администрацией. Они наблюдают".
"Он, конечно, любил ее, но более того, он выбирал ее день за днем. Выбор: в этом все дело".
Я понял, что женщины и юмор очень тесно связаны.
"Я не учу писать. Я учу терпению. Прочность. Упрямство. Готовность потерпеть неудачу. Я учу жизни. Странно то, что большинство вещей, которые останавливают неопытного писателя, настолько далеки от истины, что почти не относятся к делу. Когда вы испытываете серьезные сомнения в своем таланте, это и есть ваш талант. У людей, у которых нет таланта, нет никаких сомнений".
"Я всегда делаю то, что у меня не получается, чтобы научиться это делать".
"Я бы хотел, чтобы, когда я только родился, первое, что я сказал, было ""Цитата""так что последнее, что я сказал перед смертью, было бы ""Конец цитаты".
"Ты впитываешь мою душу и смешиваешь меня. Каждая капля моей крови взывает к земле. Мы партнеры, слитые воедино".
"Я никогда никого не убивал, это правда, но это потому, что мне не хватало смелости или времени, а не потому, что мне не хватало желания"
"Мне хотелось плакать, потому что я так сильно нуждался в том, чтобы ты был рядом со мной. В тот момент я понял, что влюблен в тебя. Я был влюблен в то, как ты любил меня. Когда ты обнял меня и прижал к себе, я понял, что независимо от того, что случилось с моей жизнью, ты был моим домом. Той ночью ты украл самый большой кусочек моего сердца."
Самое важное в успеваемости ребенка - это качество учителя. Самое важное - убедиться, что ребенок проводит максимальное количество времени с вдохновляющими учителями.
"Я не хочу быть чьей-то пассией. Если я кому-то нравлюсь, я хочу, чтобы им нравился я настоящий, а не тот, за кого они меня принимают".
"Почти все аргументы в пользу скептицизма ссылаются на кажущиеся нелепыми возможности — нас обманывает злой демон, жизнь - всего лишь сон, мы - мозги в чанах. Вы могли бы предложить психоанализ, а не философские размышления, для тех, кто беспокоится об этих возможностях".
Линкольн неизмеримо вырос, когда стал думать о себе как об “инструменте Божьей воли".
"Саспенс очень важен. Несмотря на то, что это юмор и это короткие рассказы, теория создания саспенса все еще существует".
"Все мои лучшие произведения были написаны до 1982 года, а затем со мной произошло знаменательное событие: я родился".
"Уязвимость - это суть романтики. Это искусство быть непродуманным, готовность выглядеть глупо, смелость сказать: "Это я, и я заинтересован в тебе настолько, чтобы показать тебе свои недостатки в надежде, что ты сможешь принять меня таким, какой я есть, но, что более важно, таким, каким я не являюсь."
Библия - не моя книга, а христианство - не моя профессия. Я никогда не смог бы согласиться с длинными, сложными утверждениями христианской догмы".
Просвети каждую жизнь любовью, чтобы она сияла.
Собака - джентльмен; я надеюсь попасть на ее небеса, а не на человеческие.
"Молитва заставит человека перестать грешить, или грех побудит человека прекратить молитву".
"Океан разделяет земли, а не души.."
Почему была создана печаль? Чтобы мы могли отдохнуть от смеха.
"Если чья-то жизнь настолько неудовлетворительна, что нездоровая деятельность приносит толику счастья, почти невозможно отказаться от нее, если вместо нее нельзя наслаждаться чем-то, что приносит большее счастье. (28)"
"Я думаю, что надежда - это худшая вещь в мире. Я правда Это выставляет тебя дураком, пока длится. А потом, когда это проходит, кажется, что от тебя вообще ничего не осталось... кроме того, от чего ты не можешь избавиться."
"Заставлять себя верить и принимать что-то без понимания - это политика, а не духовность или интеллектуальность".
"Все, что может постичь разум и во что он может поверить, он может достичь".
В искусстве и мечте пусть вы действуете самозабвенно. В жизни пусть вы действуете уравновешенно и скрытно.
Государство - это та великая фикция, с помощью которой каждый пытается жить за счет всех остальных.
"Мне нравится, что младенцы похожи на стариков. На днях я видел ребенка, который выглядел точь-в-точь как мой дедушка, только выше ростом".
Надежда - единственное благо, общее для всех людей; те, у кого нет ничего другого, все еще обладают надеждой.
"Слова любви - это дела любви".
"Он не существует, несмотря на то, что Бог является творцом"."(Если бы Бога не существовало, его пришлось бы изобрести.)"
"Христианская вера... в основном о любви, о том, чтобы быть любимым, и о примирении. Эти вещи настолько важны, они являются основополагающими и могут преобразовать отдельных людей, семьи".
Тяжело быть оставленным позади. (...) Трудно быть тем, кто остается.
"Я думаю, что прожил довольно тяжелую жизнь. Что я подразумеваю под тяжелой, так это то, что... Я был отчасти безрассуден во всем. Я страстный человек. Я супер страстный человек. Я думаю, что в моей жизни определенно было горе, хорошее и плохое. Я думаю, это проявляется. Я надеюсь, что это проявляется в моем творчестве, потому что для меня это и есть артистизм".
"Живи. Скольким из нас нужно напоминать, что жизнь не имеет ничего общего с попытками быть такими же хорошими, как кто-то другой, или с попытками вписаться в какую-то категорию, или с заполнением пробелов в каком-то дурацком контрольном списке. Что это не имеет ничего общего с наказанием себя за прошлые ошибки".
...помни только одно: именно ты - никто другой - определяешь свою судьбу и распоряжаешься своей участью. Никто другой не может быть живым для тебя; и ты не можешь быть живым ни для кого другого.
"Чем выше лояльность группы по отношению к группе, тем выше мотивация ее членов к достижению целей группы и тем больше вероятность того, что группа достигнет своих целей".
"Быть философом - значит не просто обладать тонкими мыслями и даже не основывать школу, но настолько любить мудрость, чтобы жить в соответствии с ее предписаниями, жизнью простоты, независимости, великодушия и доверия".
"Я еще не испытывал любви с первого взгляда. Я видел очень, очень красивых девушек и был поражен, но никогда не любил с первого взгляда. Я думаю, что уверенность в себе имеет большое значение для женщин. Девушка, которая уверена в себе и может выставлять это напоказ, по-настоящему сексуальна".
Я не могу не добавить юмора в книгу.
"Годы летят, но сердце остается на том же месте".
"Иногда Библия в руках одного человека хуже, чем бутылка виски в руках (другого)... Просто есть люди такого типа, которые... которые так заняты беспокойством о загробном мире, что так и не научились жить в этом, и вы можете посмотреть вниз по улице и увидеть результаты".
"После того, как я выиграла "Оскар", моя зарплата удвоилась, мои друзья утроились, мои дети стали более популярными в школе, мой мясник приставал ко мне, а моя горничная добивалась повышения зарплаты".
"В комнате, где люди единодушно соблюдают заговор молчания, одно слово правды звучит как пистолетный выстрел".
Принц пришел, чтобы дать жизнь тем, чьи жизни были почти прерваны дьяволом из-за забот этого мира.
"Смерть на самом деле не так уж сильно волнует меня, я не боюсь ее... Я просто не хочу быть там, когда это произойдет".
"Наши родители заслуживают нашей чести и уважения за то, что подарили нам саму жизнь. Помимо этого, они почти всегда приносили бесчисленные жертвы, заботясь о нас в младенчестве и детстве, обеспечивая нас всем необходимым для жизни и ухаживая за нами во время физических болезней и эмоциональных стрессов взросления".
Каждое священное путешествие преображает душу.
"Прагматизм задает свой обычный вопрос. "Признайте идею или убеждение истинными", - говорится в нем, - "какое конкретное значение их истинность окажет на чью-либо реальную жизнь? Как истина будет реализована? Какие переживания будут отличаться от тех, которые были бы получены, если бы вера была ложной? Какова, вкратце, денежная ценность истины в эмпирических терминах?"
Как изменилась бы ваша жизнь, если бы... у вас был план действий по достижению ваших целей? Пусть сегодняшний день станет тем днем... Когда вы перестанете позволять ничегонеделанию красть ваши дни и предпримете продуманные шаги к своим целям.
"Если ты хочешь стать новым человеком, ты должен оставаться в новых местах и делать новые вещи с людьми, которые никогда не знали тебя раньше. Если ты вернешься к тем же старым привычкам, кем еще ты можешь быть, как не тем же старым человеком?"
"Возможно, я был не совсем честен по этому поводу"."""Ты? Не совсем правдив? Я потрясен, Николай. Потрясен и в ужасе."
"Временами это может казаться самым одиноким местом на Земле, потому что здесь только мы. Наедине с нашими неотвеченными молитвами"
"Ну, пусть будет президент спокоен, я хочу, чтобы ты был счастлив, а не беременный постоянный клиент".
Она не совсем отрубает ему голову.Она делает из него раздатчик печенья.
"Я думаю, у Бога есть чувство юмора, и то, как Бог преподносит мне уроки, очень забавно. Я должен смеяться над собой, даже если это тяжелый урок".
"Душа может просить Бога о чем угодно и никогда не потерпит неудачу".
"Как и многие люди, Чарльз, который не мог говорить, писал с полнотой. Он описал свое одиночество и свои недоумения и изложил на бумаге многое из того, чего не знал о себе".
"Давайте все будем любить друг друга. Каждое утро давайте вместе петь песню мира".
"Я узнал, что каждый пациент имеет право надеяться, несмотря на большие трудности, и моя роль заключалась в том, чтобы помогать лелеять эту надежду".
Я надеюсь, что людей оттолкнет полное отсутствие этики у персонажа и одержимость потребительством - вот что я говорил о разнице между посланием персонажа и посланием фильма.
Тело и душа никогда не смогут сочетаться браком, мне нужно стать тем, кто я уже есть, и я буду вечно вопить из-за этого несоответствия, которое отправило меня в ад
"К чему ты готовишься, потому что ты там, в Эстане".
"Ты молод только раз, но можешь оставаться незрелым вечно"
"Все супружеские пары должны научиться искусству сражения, так же как они должны научиться искусству заниматься любовью. Хорошая битва объективна и честна - никогда не бывает злобной или жестокой. Хорошая битва здорова и конструктивна и привносит в брак принципы равноправного партнерства".
"Скажите мне, доктор, вы боитесь смерти?""""Я думаю, это зависит от того, как вы умрете".
"Когда к определенным частям нашего тела прикасаются, в наш организм выделяются определенные ферменты и химические вещества, которые вызывают сексуальное влечение. Чем больше стимулируется наш организм, тем больше химических веществ выделяется и тем сильнее растет наше сексуальное влечение, пока оно не становится практически неудержимым потоком".
Философии нельзя научить; это применение наук к истине.
Жизнь стала будущим. Каждое мгновение вашей жизни прожито ради будущего.
"Бог есть любовь, и тот, кто пребывает в любви, пребывает в Боге, и Бог в нем".
Я верю в высшее сознание. Я также верю, что природа обладает высшим сознанием. Дерево обладает большим сознанием, чем мы.
Перед моими глазами открывается книга; я вижу дно; сердце - я вижу глубины. Я знаю, что любовь превращается в пламя; как ревность мечет свои зеленые вспышки туда-сюда; как запутанно любовь пересекает любовь; любовь завязывает узлы; любовь жестоко разрывает их на части. Я был связан узлами; я был разорван на части.
"О, оплакивай Адониса - Он мертв"."""Мир. Он не мертв, он не спит - он пробудился ото сна жизни".
Я понял, что достаточно быть с теми, кто мне нравится.
Способности четко проявляются только тогда, когда они реализованы.
"Миссис Лэндингем, есть ли у президента сегодня утром свободное время?""""У президента нет ничего, кроме свободного времени, Тоби. Прямо сейчас он в резиденции, ест хлопья и наслаждается Реджисом и Кэти Ли. Должен ли я привести его для вас?""""Сарказм - неприятная вещь, исходящая от женщины вашего возраста, миссис Лэндингем.""""Сколько бы это могло быть, Тоби?""""Под тридцать?""""Молодец".
Не пытайтесь объяснить чувства. Проживайте все интенсивно и цените то, что вы чувствуете, как дар Божий.
"Любовь на 60% состоит из воды, потому что человек, сущность любви, на 60% состоит из воды. Но из чего состоят остальные 40%? Легкий — зеленый чай с мятой и медом".
Я всегда уверен, что мир докажет мою правоту. Это дает мне свободу противоречить самому себе.
"Один из ключевых элементов человеческого поведения заключается в том, что люди больше боятся потерь, чем радуются успеху. Все академические исследования покажут вам, что страх потери капитала намного сильнее, чем удовольствие от прибыли".
"Дружба, как и бессмертие души, слишком хороша, чтобы в нее верить".
"Я имею в виду, что еще остается делать женщине, если она не хочет переходить из родительского дома в супружеский, не имея ничего между ними? "Образованная женщина", - поправилась Милли. "Образованная женщина", - согласилась Урсула.
”Да, я хочу денег больше всего на свете". “Тогда ты сделала единственный выбор. Но за это полагается наказание, как и за большинство вещей, которые ты хочешь. Это одиночество".
"Все люди отличаются друг от друга, но это не значит, что все должны быть безразличны друг к другу".
""Северная экспозиция". Мне понравилось это шоу; мне понравилось, как в нем были эпизоды, где кто-то находит шерстистого мамонта, он звонит в музей в Нью-Йорке, они посылают парня, и мамонт исчезает, потому что кто-то его съел. Для меня это было все, что я когда-либо хотел сделать. Которые демонстрируют смешанные эмоции, юмор и сюрреалистичность одновременно".
Книги служат для того, чтобы показать мужчине, что его оригинальные мысли, в конце концов, не так уж новы.
Средний возраст определяется как то, что происходит, когда широкий кругозор человека и узкая талия меняются местами.
То, как вы видите людей, - это то, как вы относитесь к ним, а то, как вы относитесь к ним, - это то, кем они становятся.
Прыжок веры [10w] Увидеть Бога внутри - вот к чему приводит прыжок веры.
"Пусть сегодняшний день станет днем, когда вас перестанет преследовать призрак вчерашнего дня. Затаивать обиду и таить гнев/негодование - это яд для души. Поквитайтесь с людьми... но не с теми, кто причинил нам боль, забудьте их, вместо этого поквитайтесь с теми, кто нам помог".
Никогда не задавай вопрос, если не знаешь ответа. — Ретт
"Если бы я была похожа на него”, - сказала Тара. “Я бы хотела заниматься сексом сама с собой. Постоянно".
"Доверие к кому-либо означает, что нам больше не нужно защищать себя. Мы верим, что другой человек не причинит нам вреда, по крайней мере, не намеренно. Мы доверяем его или ее добрым намерениям, хотя и знаем, что нам может быть больно из-за того, как складываются обстоятельства между нами. Мы могли бы сказать, что обида случается; это данность жизни. Вред причиняется; это выбор, который делают некоторые люди".
"От шестнадцати до двадцати все женщины, которых поддерживают в настроении их надежды и привлекательность, кажутся добродушными".
"Если бы все в мире одновременно сидели тихо, закрыли глаза и изо всех сил сосредоточились на мире и доброй воле, все убийства и жестокость в мире продолжались бы. И, вероятно, увеличивались бы".
Я всю свою жизнь был помешан на зарабатывании денег.
Не стоит судить кого-то, пока не пройдешь милю по подземному туннелю в ее неудобных туфлях
Я до сих пор помню тот день, когда мой отец впервые повел меня на Кладбище забытых книг.
"Я узнал, что поиск Бога - это Темная ночь, что Вера - это Темная ночь. И это вряд ли удивительно на самом деле, потому что для нас каждый день - темная ночь. Никто из нас не знает, что может произойти даже в следующую минуту, и все же мы продолжаем идти вперед. Потому что мы доверяем. Потому что у нас есть вера."
"Часть меня действительно хочет верить, что надежда доступна всем нам. Мы не обязаны ее принимать. Было бы сентиментально и глупо говорить, что мы все в этом нуждаемся, но это абсолютно доступно каждому из нас".
Возможность может постучаться только один раз, но искушение давит на дверной звонок
Единственный выход из лабиринта страданий - простить
"Леонард Коэн умеет обращаться со словами и юмором, которые напоминают мне о необходимости расслабиться, что я очень ценю".
"Когда мы терпим неудачу, наша гордость поддерживает нас, а когда мы добиваемся успеха, она нас предает".
"Я хотел начать революцию, используя искусство для построения общества, которое я сам себе представлял".
"Вселенная, возможно, не всегда играет честно, но, по крайней мере, у нее чертовски хорошее чувство юмора".
"Видите ли, бедные всю жизнь мечтают о том, чтобы вдоволь наесться и выглядеть как богатые. А о чем мечтают богатые?? Похудеть и выглядеть как бедные".
"Черная кошка среди роз, флоксов, сирени, окутанных туманом в четверть луны, сладких запахов гелиотропа и ночных цветов. В саду очень тихо.Он ослеплен лунным светом, наполнен ароматом духов..."
"По необходимости, по склонности и по удовольствию мы все цитируем".
Любовь к движению - единственная и неповторимая.
"Когда люди видят в одних вещах красоту, другие вещи становятся уродливыми.Когда люди видят в одних вещах добро, другие вещи становятся плохими".
"Мысль проявляет слово; Слово проявляет поступок; Поступок перерастает в привычку; А привычка закаляется в характере; Поэтому внимательно наблюдайте за мыслью и ее путями, и позвольте им возникнуть у рожденного любовью из сострадания ко всем существам.Как тень следует за телом, как мы думаем, такими мы и становимся".
"Зигмунд Фрейд был романистом с научным образованием. Он просто не знал, что он романист. Все эти чертовы психиатры, которые охотились за ним, они тоже не знали, что он романист"." (Интервью в журнале "Писатели за работой: интервью в Парижском обзоре", восьмая серия, изд. Джордж Плимптон, 1988)"
Искусство - это отражение творческого ума.
...не судите о своем будущем, основываясь на чужих ошибках.
"Может ли человек украсть счастье? Или это просто еще одна внутренняя, адская уловка человека?"
"В глубокой тишине поднимите свое сознание. Теперь почувствуйте глубокую радость жизни".
"Даже в детстве я никогда не был генератором юмора, но я всегда знал, кто смешной, с кем можно потусоваться".
Одна смерть - это трагедия; миллион смертей - это статистика.
Усвоить веру без самой веры - все равно что спеть песню без мелодии.
"На мой взгляд, Энн Ромни кажется лучшим кандидатом, чем ее муж. Она добилась ремиссии рассеянного склероза благодаря верховой езде, альтернативным методам лечения и здоровому питанию. Она знает, как держать себя в руках. У нее есть чувство юмора и врожденная честность, а ее волосы развеваются на ветру. Может, ей стоит побегать?"
"Критерий любой хорошей художественной литературы заключается в том, что вы должны заботиться о персонажах; хорошие - чтобы преуспеть, плохие - чтобы потерпеть неудачу. Проблема большинства художественных произведений в том, что вы хотите, чтобы они все вместе попали в ад, и как можно быстрее".
Дни рождения могут быть таким разочарованием, когда ты старше страны, в которой живешь.
"Единственный тиран, которого я принимаю в этом мире, - это "тихий голос" внутри меня. И даже несмотря на то, что мне приходится сталкиваться с перспективой оказаться в меньшинстве, я смиренно верю, что у меня хватит мужества оказаться в таком безнадежном меньшинстве".
"Смерть, как я давно обнаружил, доступна в различных вариантах, и ни один из них не является особенно приятным на вкус".
Воспитывайте себя в высшей степени.
"Вера универсальна. Наши конкретные методы ее понимания произвольны. Некоторые из нас молятся Иисусу, некоторые из нас отправляются в Мекку, некоторые из нас изучают субатомные частицы. В конце концов, все мы просто ищем истину, то, что больше нас самих."
"Ближняя сторона галактики находится на десятки тысяч световых лет ближе к нам, чем дальняя; таким образом, мы видим переднюю часть такой, какой она была за десятки тысяч лет до обратной. Но типичные события в галактической динамике занимают десятки миллионов лет, поэтому ошибка в представлении об изображении галактики как застывшей в один момент времени невелика".
Космос - это дыхание искусства.
"Я устал, я голоден, и у меня голова в мешке", - предупредил я его. "Не шути со мной".
"Она предполагала, что они были несовершенствами, эти отметины, но ей они так не казались; они были историей, вырезанной на его теле: картой жизни, полной бесконечной войны".
Возьмите несколько подсказок из некоторых вопросов. Качество и количество приводят к очередям.
Есть некоторые варианты, которые вы можете сделать только один раз. Вы не можете вернуться к тому, где вы сделали выбор, а затем принять другой.
"Люди спрашивают меня, что самое важное в гонке, и я всегда отвечаю, что это чувство юмора. Если у тебя нет ничего, кроме чувства юмора, ты выживешь".
"Когда мертвые ходят, ищи источник воды, ибо этого Мертвые всегда будут избегать. Лучшая или широчайшее озеро Быстрой реки, чтобы охранять мертвых, иметь и созидать.Если вода подведет тебя, огонь - твой друг, если никто не защитит, это будет твой конец".
"Прежде чем причинять кому-либо боль, особенно тем, кто не может защитить себя, почувствуйте их боль своим сердцем. Заботьтесь о них, как о своем маленьком ребенке".
"Успех - это осознание истинной радости и чуда жизни, которые могут быть вашими, только если вы следуете своей собственной интуиции, стремясь достичь своего блаженства".
"Как только я сбежал от него, у меня хватило ума держаться от него подальше. Охотиться на него так же мудро, как охотиться на дикобраза. Я не могу оставить это в покое, Ночной волк.Я понимаю. Я того же мнения о дикобразах".
"Когда ваши дети становятся подростками, важно завести собаку, чтобы кто-то в доме был рад вас видеть".
"Когда я начинал, это было связано с событиями 11 сентября - исламофобия просто обрела второе дыхание. Очевидно, это во многом определило мой юмор, и это повлияло на многое из того, о чем я говорил на сцене, потому что в то время это было чрезвычайно актуально".
Когда я думаю об искусстве, я думаю о красоте. Красота - это тайна жизни. Она не в глазах, она в уме. В нашем сознании присутствует осознание совершенства.
"Жизнь прекрасна, величественна даже для медузы".
"Интересно, - сказал он, - зажигаются ли звезды на небесах для того, чтобы однажды каждый из нас мог снова обрести свое...”
"Любые идеи, план или цель могут быть заложены в разум посредством повторения мысли"
"Моя политика оптимизма и надежды по-прежнему связывает свою судьбу с демократами - в оптимистической надежде, что тлеющие угли ее статуса партии наших лучших ангелов, той, которая рисковала ради социальной справедливости, все еще можно раздуть в пламя. Но я старик, родился в 1969 году".
"Разве это не забавно?Я наслаждаюсь своей ненавистью гораздо больше, чем когда-либо наслаждался любовью. Любовь темпераментна. Утомительный. Она предъявляет требования. Любовь использует тебя, меняет свое мнение. Но ненависть - это то, что ты можешь использовать. Лепи. Владеть. Это жестко или мягко, как вам будет нужно. Любовь унижает вас, но ненависть убаюкивает вас."
"Я полагаю, что поскольку большинство наших обид приходит через отношения, то и наше исцеление тоже, и я знаю, что благодать редко имеет смысл для тех, кто смотрит на нее со стороны".
"Лично мне не нравятся счастливые по своей сути люди. Я им не доверяю. Я думаю, что с каждым, кто хотя бы немного не разочарован миром, что-то серьезно не так".
В ревности больше самолюбия, чем любви.
"Прошлой ночью я не спала целых восемь часов. Нет, она немного растаяла. Чертово глобальное потепление."
"Умирать - это искусство.Как и все остальное, я делаю это исключительно хорошо.Я делаю это так, что это похоже на ад.Я делаю это так, чтобы это казалось реальным.Думаю, можно сказать, что у меня есть призвание".
"У разных людей разные идеи. Нам нужно убить их — идеи, а не людей. Людей нам нужно просто пытать".
Рай для глупца - это ад для мудрого человека.
"И когда ее губы встретились с моими, я понял, что мог бы дожить до ста лет и побывать во всех странах мира, но ничто никогда не сравнится с тем единственным моментом, когда я впервые поцеловал девушку своей мечты и понял, что моя любовь будет длиться вечно".
"Душа моя превозносит Господа, и дух мой возрадовался о Боге, Спасителе моем".
Я думаю, что единение - очень важная составляющая семейной жизни.
"Победители не рождались победителями; они учились и практиковали, как побеждать, и у них это есть! Каждый, кто дает отличное свидетельство о своей жизни, начинает с начала, которое было "неадекватным", пока что-то не произошло... прорыв стал очевиден!"
"Когда ты любишь и принимаешь себя, когда ты знаешь, кто на самом деле заботится о тебе, и когда ты учишься на своих ошибках, тогда тебя перестает волновать, что думают люди, которые тебя не знают".
"Он верил в себя, верил в свои донкихотские амбиции, позволяя неудачам предыдущего дня исчезать с наступлением каждого нового дня. Вчера не было сегодня. Прошлое не предсказывало будущее, если он мог учиться на своих ошибках".
"Если бы у нее был секс - или что-то близкое к нему - в старших классах, я уверен, это было бы вызвано не столько сексуальным желанием или любовью, сколько литературным любопытством".
Все умирают. Важно то, как человек живет.
Души героев выкованы богами и закалены болью жизни.
"Если бы Иисус Христос пришел сегодня, люди даже не распяли бы его. Они пригласили бы его на ужин, послушали, что он скажет, и посмеялись бы над этим".
О, научи меня, как я должен забыть думать (1.1.224)
"Важнейшими составляющими счастья являются: что-то делать, что-то любить и на что-то надеяться".
"Ева позволила увлечь себя и съесть запретный плод, имея в виду благую цель – приобретение знаний о добре и зле. Но Адамом двигало не это стремление к знаниям, а просто жадность: он съел его, потому что услышал, как Ева сказала, что оно вкусное."
"Я Хлопающий человек. Это обратная суперсила, потому что вместо того, чтобы поднимать тяжести, я просто аплодирую и подбадриваю, а всю работу делают другие".
"Слава на самом деле совсем не обязательно связана с успехом. Слава - это когда тебя просто признают за то, что ты делаешь, неважно, хорошо это или плохо. Усама бен Ладен был знаменит".
"Будь что будет, Венн Ниманд и Андерес вайсс, дассу дю вайсст".
Присутствие тех, кто ищет истину, бесконечно предпочтительнее присутствия тех, кто думает, что они ее нашли.
Моя девушка - ангел-тусовщица, которая умеет надрать кому-нибудь задницу и готовить.
"Если никто не знает, когда человек умрет, как мы можем сказать, что он умер преждевременно?"
"Душа всегда должна быть приоткрыта, Чтобы, если небеса спросят, Он не был обязан ждать или стесняться беспокоить ее.Уходите, прежде чем хозяин задвинет засов на двери, Чтобы поискать достойного гостя, больше не ее посетителя".
"Книги имеют свойство находить дорогу в нашу жизнь, как правило, именно тогда, когда мы больше всего в них нуждаемся".
"Я удивлен, как трудно людям сказать "Я люблю тебя". Они произносят эти три волшебных слова только тогда, когда уверены, что услышат в ответ "Я тоже тебя люблю". Да ладно! Распространяйте энергию любви, ничего не ожидая! Трусы не способны выражать любовь; это прерогатива храбрых"
Любовь семьи и восхищение друзей гораздо важнее богатства и привилегий.
Есть ли какие-нибудь хорошие новости?" Сказал Тесла.Кто когда-либо обещал это? Кто когда-нибудь говорил, что будут хорошие новости?
"Пока вы не научитесь уверенно говорить "НЕТ" очень многим вещам, вы всегда будете говорить "ДА" очень многим вещам. Настоящий итог жизни, полной сожалений, - это жизнь, в которой не удалось сбалансировать "ДА" и "НЕТ". Да! Жизнь, которая не смогла распознать, когда нужно мужественно сказать "НЕТ", а когда уверенно сказать "ДА"!"
Выполнение сложных задач отличает победителей от проигравших.
"И священники в черных мантиях совершали свой обход и связывали шиповником мои радости и желания".
Вы узнаете свой собственный путь, когда вступите на него, потому что у вас внезапно появится вся энергия и воображение, которые вам когда-либо понадобятся.
"Нам нужно нечто большее, чем просто Закон притяжения. Нам нужно соединиться с его более успешным близнецом, Законом Щедрости. И еще больше вплести себя в их родителя; Закон Любви".
"Суета в доме наутро после смерти - это самое торжественное из дел, совершаемых на земле, - Очищение сердца и избавление от любви, которую мы не захотим использовать снова до вечности"
Мне не удалось преподнести себя в дар Богу.
"Вера - это выбор более благородной гипотезы". Не самой благородной, никто никогда не знает, что это такое. Но более благородную, лучшую можно увидеть, когда выбор сделан."
"Жизнь справедлива. Мы все получаем один и тот же девятимесячный коктейль в коробке, а затем бросаем кости. У некоторых выпадает семерка. У некоторых, к сожалению, появляются змеиные глаза. Просто таков мир".
Правильная вещь в неподходящее время - это неправильная вещь.
"Свяжите меня, пожалуйста..." - сказала Шанталь. Они посмотрели вверх на какие-то лианы и корни, свисающие с травянистой площадки над углублением в канале, в котором они стояли. Она была в его руках — он должен был подчиниться.Немного извращенности было одним из самых восхитительных эротических удовольствий. Девочки из католической школы часто были самыми возбужденными — Бретт с трудом сдерживал свой восторг."
"Обнаженная фигура человека не принадлежит какому-то определенному моменту истории; она вечна, и на нее могут с радостью смотреть люди всех возрастов".
"Не каждый должен быть Избранным. Не каждый должен быть тем парнем, который спасает мир. Большинству людей просто нужно жить так, как они могут, делая то, что им нравится, заводя замечательных друзей, пытаясь сделать свою жизнь лучше, по-настоящему любя людей. Все это время зная, что мир не имеет смысла, но все равно пытаясь найти способ быть счастливым".
"Настоящая любовь безгранична, как океан, и, набухая внутри человека, распространяется вовне и, преодолевая все границы, окутывает весь мир".
"[Брак] происходит как с клетками: птицы не отчаиваются попасть внутрь, а те, кто находится в пределах отчаяния, не могут выбраться".
"Я не особенно мрачный человек. У меня бывают свои моменты, это правда, но у меня есть чувство юмора".
Нет причин иметь план Б, потому что это отвлекает от плана А.
Я думаю, я открыл секрет жизни - ты просто слоняешься без дела, пока не привыкнешь к этому.
"Я просто иду туда, куда подсказывает мне мое сердце, куда подсказывает мне моя интуиция, где я больше всего наслаждаюсь своей жизнью, где я чувствую, что могу добиться наибольшего успеха. Мне действительно понравился мой опыт в NASCAR, до такой степени, что я хочу заниматься этим полный рабочий день".
"есть одна правильная вещь, которую должен сделать студент, - это выработать привычку взвешивать факты, ощущать относительную ценность фактов, с которыми он сталкивается".
"Раньше я думал, что мир разделен на племена", - сказал я. "На черных и белых. На индейцев и белых женщин. Но я знаю, что это неправда. Мир делится только на два племени: на людей, которые являются мудаками, и на людей, которые ими не являются".
"Христианская духовность не была детской сказкой. Она не была милой или опрятной. Она была мистической, странной и чистой, и она доходила до грязного. В этом было что-то удивительное и чарующее."
"Я с большим уважением отношусь к постепенным улучшениям, и я занимался подобными вещами в своей жизни, но меня всегда привлекали более революционные изменения. Я не знаю почему. Потому что они сложнее. Они вызывают гораздо больший эмоциональный стресс. И обычно вы проходите через период, когда все говорят вам, что вы полностью потерпели неудачу".
"Будьте естественны, дети мои. Потому что писатель, который естественен, выполнил все правила искусства"." (Последние слова, согласно некрологу Диккенса в "Таймс".)"
Тебе нужно выбраться из гнезда, если ты когда-нибудь захочешь летать.
"Каждый человек заслуживает дня отдыха, в течение которого не приходится сталкиваться с проблемами и искать решения".
"Компромисс приносит гармонию обоим, счастье - никому".
"Мы можем стремиться к комфорту, надежде, терпению и мужеству... и мы получим то, к чему стремимся. Они не гарантируют, что у нас не будет проблем, и мы не умрем. Но пока лягушки квакают, а коровы мычат, Бог простит нас, если мы попросим Его об этом."
Одолжи мне свои уши, и ты сможешь позаимствовать мой разум
"С философской точки зрения вселенная состоит из Природы и Души. Следовательно, строго говоря, все, что отделено от нас, все, что философия выделяет как "Не я", то есть и природа, и искусство, все другие люди и мое собственное тело, должно быть причислено к этому имени - "Природа"."
"Дружба - самая трудная вещь в мире, которую труднее всего объяснить. Этому не учат в школе. Но если вы не поняли, что такое дружба, вы действительно ничему не научились".
Сегодняшний опыт необходим, чтобы полностью подготовить вас к будущему.
В первую очередь позаботьтесь о себе - так легче служить другим.
"Они считают, что жизнь стоит того, чтобы ее брать, и что каждый заслуживает счастья, чего бы это ни стоило. Я должен запомнить эти приемы, если когда-нибудь решу удалить свою душу хирургическим путем".
"Что, если бы мы просто признали, что у нас плохие отношения, и все равно выдержали это? Что, если бы мы признали, что сводим друг друга с ума, постоянно ссоримся и почти никогда не занимаемся сексом, но мы не можем жить друг без друга, поэтому мы справляемся с этим? И тогда мы могли бы провести нашу жизнь вместе - в страданиях, но счастливые от того, что не разлучаемся".
"Как только вы потворствуете вере в целом, вы потворствуете любому безумному дерьму, совершаемому из-за веры".
Декадентский международный, но индивидуалистический капитализм, в руках которого мы оказались после войны, не имеет успеха. Это неразумно. Это некрасиво. Это несправедливо. Это не добродетельно. И это не приносит пользы.
"Ты можешь вынести мусор, и моя любовь к тебе все равно не поместится внутри. Но только потому, что это не поместится, это не значит, что ты не должен выносить мусор".
"В отношениях настоящий мужчина не заставляет свою женщину ревновать к другим, он заставляет других ревновать к его женщине".
"В последнее время я чувствую себя сам не свой. Нет, я чувствую себя своим клоном".
"Хидупла Унтук Мембери ян Себаньяк-баньякня, Букан унтук Менерима ян Себаньяк-баньякня. (Пак Харфан)"
"Итак", - крикнул он ей в спину, - "Просто из любопытства, знаешь, чисто для беседы и все такое, в каком возрасте ты будешь принимать предложения руки и сердца?""""Ты думаешь, это будет так просто?"" - крикнула она в ответ через плечо. ""Ни за что. Будут задания. Как в сказке.""""Звучит опасно.""""Очень, так что подумай дважды.""""Не нужно", - сказал он. ""Ты того стоишь".
Скучная поэзия притупляет разум [10w] Поэзия проникает в серость, когда ее точат на камне воображения.
Будьте в любви немного осторожнее, чем в чем-либо другом.
"Лучшие няни, конечно, это бабушки и дедушки ребенка. Вы чувствуете себя совершенно комфортно, доверяя им своего ребенка на длительный срок, вот почему большинство бабушек и дедушек уезжают во Флориду".
"Мили и годы внезапно становятся невидимыми, когда ты возвращаешься к тому, с чего начинал, как будто ты ничему не научился и снова становишься тем человеком, которым был когда-то".
"Многие люди, нападая на откровенного атеиста, в первую очередь говорят: "Ты такой же плохой, как христиане-фундаменталисты". И мой ответ всегда: "Я надеюсь на это".
"Часть бытия истинного экзистенциалиста - это желание быть такими, какими мы заставляем себя быть тем, как мы выбираем действовать, в противоположность поиску оправданий тому, как мы действуем, и сожалению об этом".
Направить волю человека против его болезни - высшее искусство медицины.
"Я расскажу вам, почему я стал философом. Я стал философом, потому что хотел иметь возможность говорить о многих, очень многих вещах, в идеале со знанием дела, но иногда не совсем с тем объемом знаний, который мне понадобился бы, если бы я был специалистом в них. Это позволяет вам быть разными. А множественность и сложность очень, очень важны для меня".
"Вера ― принятие того, что мы считаем истинным, того, что мы не можем доказать".
"Что бы вы ни делали, пусть это будет прекрасно".
"Мне нравится верить, что вам не нужно достигать определенной цели, чтобы быть счастливым. Я предпочитаю думать, что счастье всегда рядом, и что когда все идет не так, как нам хотелось бы, это знак свыше, что что-то еще лучшее не за горами".
"Один английский писатель позвонил мне из Лондона, задавая вопросы. Один из них был: "Какая ваша альма-матер?" Я сказал ему: ‘Книги".
"Красота существует не в том, что видно и запоминается, а в том, что чувствуется и никогда не забывается".
"До полного освобождения ей было бы еще далеко, но дверь приоткрылась, и луч надежды пробился сквозь тьму".
Человек, который близок с Богом, не боится людей.
"Страдание - это шрам на душе, который, если начинается в детстве, остается на всю жизнь. Я понимаю, что нет двух одинаковых шрамов, но я также спрашиваю себя; даже если эти шрамы не похожи, разве это не те вещи, выгравированные на наших душах, по которым мы узнаем друг друга?Разве мы тоже не похожи?"
"Человек есть не что иное, как то, к чему он стремится, он существует лишь постольку, поскольку осознает себя, следовательно, он есть не что иное, как сумма своих действий, не что иное, как то, чем является его жизнь".
"Мое сердце разбито", - говорит она. "Я хочу быть сильной ради тебя прямо сейчас, но мысль о том, что ты уйдешь, убивает меня изнутри".
"Я буду рядом с тобой. И под "стоять" я подразумеваю прятаться в твоей тени. Там, наверное, холодно, так что я собираюсь связать себе теплый кошачий свитер и надеть его".
Каменное дно стало прочным фундаментом, на котором я перестроил свою жизнь.
"Чарли насвистывал ""Удивительная грация"", пока вел машину. Это было все, что я мог сделать, чтобы не вскинуть голову и не огрызнуться, ты что, издеваешься надо мной? Не мог ли он выбрать что-нибудь более подходящее, например ""Кричи на дьявола"" или ""Не бойся жнеца""? Некоторые люди не понимали, какая музыка подходит для похищения".
Духовная тоска - это тоска души по дому.
"Никто на самом деле не хочет признавать, что он одинок, и это никогда особо не обсуждается между друзьями и семьей. Но я чувствовал себя одиноким много раз в своей жизни".
"Само понятие боли и то, как каждый человек испытывает боль, является предметом обсуждения. Мы не знаем, как другой человек испытывает боль - физическую или психическую. Некоторые из этих клиник, где практикуется ассистированное самоубийство или эвтаназия, называют это "усталостью от жизни"."
"Ты сказал, что знаешь идеальное место, куда можно убежать. Место, где не было людей и зданий, и оно было далеко-далеко отсюда. Место, покрытое кроваво-красной землей и спящей жизнью. Место, жаждущее снова ожить. Ты сказал, что это место, где можно исчезнуть, место, где можно потеряться... и где можно быть найденным.Я отведу тебя туда, сказал ты.И я мог бы сказать, что согласился."
Мой первый опыт академической дружбы заставлял меня улыбаться спустя годы, когда я оглядывался на них. Но постепенно круг моих знакомых стал настолько большим, что было вполне естественно, что из этого должны были вырасти новые дружеские отношения.
Что такое Бог? (60) [10w] Бог - это всегда правильный ответ, если перефразировать вопрос.
"Говорят, что самые успешные люди часто встают рано. Вот почему я начал вставать днем, задолго до того, как любой “успешный” человек даже подумает о том, чтобы лечь спать".
Большинство мужчин боятся, что над ними будут смеяться или унизят из-за романтической перспективы, в то время как большинство женщин боятся изнасилования и смерти.
"Все люди разные, и в этом смысле все одинаковы. Выделяйтесь, садясь. Попробуйте мое кресло для двоих — оно рассчитано на двоих, так что вам будет удобно при ожирении".
Сильное сердце - это сердце, наполненное любовью к себе.
"Если вы немного потренируетесь быть вымышленным, вы поймете, что вымышленные персонажи иногда более реальны, чем люди с телами и сердцебиением".
"Я никогда не чувствую себя одиноким, если у меня есть книга - они как старые друзья. Даже если вы не перечитываете их снова и снова, вы знаете, что они там есть. И они - часть вашей истории. Они как бы рассказывают историю о вашем жизненном пути".
Неразделенная любовь - это так скучно. Рыдать под иссиня-черным небом - это для лохов или маньяков.
Некоторые люди пытаются изменить мир по одной жизни за раз. Другие пытаются изменить мир по одной смерти за раз. А я пытаюсь изменить мир по одному ведру, полному грязи за раз.
Где ты? Сколько сейчас времени? Кто ты сейчас? Этот момент.
"Остроумие и каламбуры - это не просто украшение ума; это важные признаки того, что разум знает, что он включен, распознает свое собственное программное обеспечение, может обнаружить ошибки в своей собственной программе".
Я старался продолжать свое стремление, потому что это единственная надежда, которая у меня есть, когда-либо достичь чего-то стоящего и прочного.
"Что хорошего в теплом лете, если зимний холод не придает ему сладости".
Пусть в дружбе не будет иной цели, кроме углубления духа.
"Я обнаружил парадокс в том, что если ты любишь до боли, то больше не может быть боли, только больше любви".
"ФОСФОРЕСЦЕНЦИЯ. Теперь есть слово, перед которым стоит снять шляпу... чтобы обнаружить это фосфоресцирование, этот внутренний свет, который является гением, стоящим за поэзией".
Учебная программа [по математике] одержима жаргоном и номенклатурой, по-видимому, только для того, чтобы предоставить учителям что-то, на чем можно проверить учеников.
"Может быть, ошибки - это то, что определяет нашу судьбу... без них что бы формировало нашу жизнь? Может быть, если бы мы никогда не отклонялись от курса, мы бы не влюблялись, не рожали детей и не были бы теми, кто мы есть. В конце концов, все меняется, меняются и города, люди приходят в твою жизнь и уходят. Но приятно осознавать, что те, кого ты любишь, всегда в твоем сердце... и, если тебе очень повезет, ты сможешь улететь на самолете"
"Когда Дэвид Финчер позвонил мне несколько лет назад и сказал: "Эй, я бы хотел, чтобы ты озвучил этот фильм "Социальная сеть", - я сказал: "Я польщен, но у меня действительно нет никакого реального опыта озвучивания фильмов, и я бы предпочел не облажаться на громкий проект. И ты мне нравишься, и я не хочу ставить под угрозу нашу дружбу".
Леди Гага - это настоящее и будущее. Она самая революционная и вдохновляющая артистка. Она бесстрашная и дерзкая.
"Я большой поклонник независимых девушек, которые обладают сильной волей, открыто высказывают свое мнение и обладают чувством юмора".
"Чтобы стать свидетелем чудес, разворачивающихся в вашем опыте, подсчитайте свои благословения и будьте благодарны. Воспринимаемые небольшие благословения накапливаются и становятся самыми могущественными".
"Момент истины" происходит от испанского momento de la verdad, того самого Хемингуэевского прозрения, когда матадор собирается убить быка. Теперь это означает момент, когда ты понимаешь, что не успеешь вернуться к парковочному счетчику до истечения срока его действия ~ иногда выражается как "Ублюдок!"
"Стоишь посередине между идеей события и реальным событием, странная физическая реальность как раз посередине между возможностью и реальностью".
будь то мир или счастье, пусть это окутает тебя
Есть два вида истины: истина, которая освещает путь, и истина, которая согревает сердце. Первая из них - наука, а вторая - искусство.
"Джессика, ты заноза в заднице, ты это знаешь? Если бы я не была так безмерно к тебе привязана, я бы выбросила тебя из окна"."Она обвила руками его талию и положила голову ему на грудь. ""Не просто "люблю", а "безмерно люблю"."О, Дэйн, мне кажется, я сейчас упаду в обморок"."""Не сейчас", - сердито сказал он. ""У меня нет времени заезжать за тобой".
Это хорошее место, когда все, что у тебя есть, - это надежда, а не ожидания.
"Разве ты не хотел бы иметь такую работу, как у меня? Все, что тебе нужно сделать, это придумать определенное количество слов! Плюс, ты можешь повторять слова! И они даже не обязательно должны быть правдой!"
Сначала ванны с пеной. Теперь парки Диснея. Ты разрушаешь все жуткие мифы о вампирах, которые я когда-либо слышала.
Роман - это зеркало, идущее по главной дороге.
- Она улыбнулась, и ее глаза начали опускаться. "Кэтер..." - Возвращаюсь к его глазам.""Ты знаешь, что я влюбляюсь в тебя, верно?"
"пока мы живы, всего недостаточно. Но в промежутках появляется сладость, и, если дать ей шанс, она побеждает".
"Я - берег и океан, ожидающие меня по обе стороны".
Вдохновляюще видеть улыбку умирающего.
Любовь, которую мы испытываем в юности, поверхностна по сравнению с любовью, которую старик испытывает к своей старой жене.
Спортсменам нужно получать удовольствие от тренировок. Им не нравится выходить на беговую дорожку с тренером, заставляющим их делать повторения до изнеможения. Из удовольствия рождается воля к победе.
"Журналист спрашивает меня, могу ли я присесть для интервью... Извините, я не могу сейчас говорить. Я занят описанием шторма.Как насчет завтра?Извините, завтра я не смогу вызвать торнадо".
Я думаю, что хорошая книга остается хорошей навсегда.Я не думаю, что они становятся менее хорошими из-за того, что времена меняются.
Прибереги для меня последний танец, Жизнь - это вальс колебаний, танцуемый в такт колебаниям времени. Всем нам дана свобода воли приостанавливать движение или медленно волочить его во время остановки.
Идея в том, что люди, живущие рядом с природой, как правило, благородны. Все дело в том, чтобы видеть все эти закаты. Вы не можете любоваться закатом, а затем пойти и поджечь вигвам вашего соседа. Жизнь рядом с природой благотворно влияет на ваше психическое здоровье.
У океанского путешественника еще более ярко складывается впечатление, что океан состоит из волн, чем из воды.
"Никто никогда не поймет, в чем смысл жизни, и это не имеет значения. Исследуйте мир. Почти все действительно интересно, если вникнуть в это достаточно глубоко".
"Я надеюсь, что действие будет происходить в Калифорнии. В некотором смысле, я допустил ошибку, потому что полицейский из Нью-Джерси не может действовать таким образом в Нью-Йорке. Но в Калифорнии он может перемещаться между разными округами".
"В конце концов, уехать - это не то же самое, что быть покинутым".
"Хотел бы я, чтобы у меня остались воспоминания о том первом сильном толчке, ударе холодного воздуха, резком поступлении кислорода в новые легкие. Каждый должен помнить, как родился. Кажется несправедливым, что мы помним только смерть".
"Люди обсуждают мое искусство и притворяются, что понимают, как будто это необходимо понимать, тогда как просто необходимо любить".
"Если вы просто попытаетесь сказать правду (не заботясь ни на грош о том, как часто ее говорили раньше), вы в девяти случаях из десяти станете оригинальным, и никто этого не заметит
". "Если пуля попадет мне в мозг, пусть эта пуля разрушит все дверцы шкафа".
Сроки Единственный срок, который я планирую пропустить, - это срок на кладбище.
Я не имею права говорить или делать что-либо, что унижает человека в его собственных глазах. Важно не то, что я о нем думаю, а то, что он думает о себе. Задевать достоинство человека - преступление.
"Должна ли быть правда между нами, как двумя мужчинами? Не как друзьями, а как врагами и равными?"
Художник - мечтатель, соглашающийся мечтать о реальном мире.
"Счастье - это не отсутствие проблем, это способность справляться с ними".
"Я любитель истины, поклонник свободы, служитель у алтаря языка, чистоты и терпимости".
Любить без причины; прощать без осуждения.
"Знание и понимание, смешанные с убеждениями в "опыте", вряд ли являются обязательными"". ~R. Алан Вудс [2012]"
Судя по всему, он просто плыл по течению. На самом деле он просто плыл по течению.
"Прошу прощения за то, что я здесь, сейчас хабра и новый мэр, за то, что я здесь".
Разве недостаточно видеть, что сад прекрасен, без необходимости верить, что в глубине его тоже живут феи?
"Я более чем когда-либо придерживаюсь мнения, что достойное человеческое существование сегодня возможно только на задворках общества, где человек рискует умереть с голоду или быть забитым камнями до смерти. В этих обстоятельствах чувство юмора является большим подспорьем".
"У этой волшебной, изумительной еды на нашей тарелке, у этой пищи, которую мы поглощаем, есть история, которую можно рассказать. У нее есть путешествие. Она оставляет след. Она оставляет наследие. Есть безрассудно, без совести, без знаний; люди, это ненормально".
"И что это значит - умирать? Возможно, у человека сотня чувств, и только пять из них, как мы знаем, теряются при смерти, в то время как остальные девяносто пять остаются живыми".
Трудно передать что-либо точно, и именно поэтому идеальные отношения между людьми трудно найти.
Сегодня эволюция человеческого интеллекта продвинула нас к той стадии, когда большинство из нас слишком умны, чтобы изобретать новых богов, но неохотно отказываются от старых.
"Заполните свой дом стопками книг, во всех щелях и укромных уголках".
"Одна из вещей, которая мне больше всего нравится в "Самом большом неудачнике", - это быть рядом с людьми, которые пытаются сделать правильный выбор. Когда ты чувствуешь себя побежденным из-за своего веса и здоровья, как будто надежды нет, и ты все равно делаешь выбор бороться за это, добиваться перемен, независимо от того, что говорят или думают люди, это вдохновляет меня."
Ты упустишь самое лучшее, если будешь держать глаза закрытыми.
Ты просто должен стремиться к тому, чего хочешь, и если оно не хочет, чтобы ты возвращался, то так тому и быть; оно все равно тебя не заслуживает.
"Из-за чего я выхожу из себя? кто я такой? Хммм. Я люблю фильмы. Я смотрю фильмы. Мне нравятся большие, захватывающие эпопеи, такие как работы Эда Цвика: "Последний самурай", "Легенды осени", "Кровавый алмаз", "Слава".
"и когда все войны закончатся, бабочка все равно будет красивой".
"Занятые уродством дорогостоящего успеха, мы забываем о легкости бесплатной красоты, которая печальна прямо за углом, Всего на мгновение удалена, незамечена и растрачена впустую".
Единственное, что ново в мире, - это история, которую вы не знаете.
"- Никогда, Робби, не стремись знать слишком много! Чем меньше знаешь, тем проще живется. Знание делает человека свободным, но и несчастным. Давай выпьем за наивность, за глупость и все, что к ним относится - за любовь, за веру в будущее, за мечты о счастье - за божественную глупость, за потерянный рай..."
"Как молитва без веры - всего лишь сотрясение воздуха, так и доверие без молитвы - всего лишь самонадеянная бравада. Тот, кто обещает дать и призывает нас доверять Его обещаниям, повелевает нам молиться и ожидает послушания его повелениям. Он даст, но не без нашей просьбы".
"Неважно, как сильно ты кого-то любишь, ты все равно хочешь поступать по-своему".
"Тебя ломает не груз, а то, как ты его несешь".
Искусство быть счастливым заключается в умении извлекать счастье из обычных вещей.
"Я должен чувствовать, как воздух касается меня, и чувствовать вещи, к которым я прикасался, вместо того, чтобы просто смотреть на них. Я уверен, что в жизни все неправильно, потому что она стала слишком наглядной - мы не можем ни слышать, ни чувствовать, ни понимать, мы можем только видеть. Я уверен, что это совершенно неправильно".
Мужество - это когда у тебя нет сил продолжать. Это происходит, когда у тебя нет сил.
Когда вы поймете, что для всего нет слова?
Музыка выражает то, что нельзя сказать и о чем невозможно промолчать.
Проблема агрессивных некурящих в том, что они чувствуют, что делают вам одолжение, не позволяя вам курить. Они, кажется, думают, что однажды ты оглянешься назад и поблагодаришь их за те драгоценные пятнадцать секунд, которые они только что добавили в твою жизнь. Чего они не понимают, так это того, что эти еще пятнадцать секунд ты можешь потратить, ненавидя их до глубины души и планируя месть.
"Дело в том, что этого мира не существует. Взросление означает лишь то, что ты понимаешь, что никто не придет, чтобы все исправить. Никто не придет, чтобы спасти тебя".
Что это выражает в твоих глазах? Мне кажется, это больше, чем все печатные издания, которые я прочитал за свою жизнь.
"Ну, мне не нравится первая часть, и я не знаю последней. Поэтому я действительно надеюсь, что средняя часть будет исключительной".
Угрозы - последнее средство человека с ограниченным словарным запасом.
Один из ключей к счастью - плохая память.
"Если вы заключаете [свое пари] с Богом, вы ничего не теряете, даже если окажется, что Бога не существует. Но если вы заключаете пари против Бога, и вы ошибаетесь, и Бог действительно существует, вы теряете все".
"Один философский вопрос, два лица [10w] "Является ли жизнь суслом?" равносилен "Существует ли Бог?"
"Я принадлежу к старым и молодым, как к глупым, так и к мудрым, Независимо от других, всегда уважаю других, как по материнской, так и по отцовской линии, как ребенок, так и мужчина, набитый тем, что естественно, и набитый тем, что прекрасно, один из лучших. нация, из многих наций, самая маленькая такая же и самая большая"
"Мы подобны скульпторам, постоянно вырезающим из других людей образ, к которому мы стремимся, в котором нуждаемся, который любим или желаем, часто вопреки реальности, вопреки их выгоде, и всегда, в конце концов, разочаровываемся, потому что он им не подходит".
"Я полагаю, что единственные книги, которые влияют на нас, - это те, к которым мы готовы и которые продвинули нас немного дальше по нашему особому пути, чем мы сами еще не прошли".
Вы должны быть лучшим судьей своего собственного счастья.
- Магия, Александра видела лепрекона, Эдди прикоснулся к троллю, Лори однажды танцевала с ведьмами, Чарли нашел золото гоблинов.Дональд услышал пение русалки, Сюзи увидела эльфа, Но всю магию, которую я знаю, мне пришлось творить самому
". "...ты либо проведешь свою жизнь, трахая киску, либо пойдешь с ней в церковь".
Стать вегетарианцем - значит шагнуть в поток, ведущий к нирване.
Кретин! Жиртрест! Странность! Хитрость!
Я думаю, что пожертвовать своим достоинством - единственное, что спасет нас сейчас. Все, что я терплю ради любви. Судьба смеется над моими мучениями.
Сколько людей начали новую эру в своей жизни, прочитав книгу.
"Не позволяйте шуму чужих мнений заглушить ваш собственный внутренний голос"."[Вступительная речь в Стэнфордском университете, 2005]"
Земля действительно является лучшим искусством.
"Правило Вселенной таково, что другие могут сделать для нас то, чего мы не можем сделать сами, и человек может грести в любом каноэ, кроме своего собственного".
Забавная штука жизнь - это таинственное сочетание безжалостной логики с бесполезной целью. Самое большее, на что вы можете надеяться, - это на некоторое знание о себе, которое приходит слишком поздно - урожай неугасимых сожалений.
"Лестницы, они ведут вверх или вниз? Они такие запутанные! Если бы любовь была физической, это были бы лестницы".
"Когда у вас хороший роман, найдите способы сделать их жизнь несчастной и адской...Как вы думаете, "Титаник" был бы так популярен, если бы они оба были живы? Не молитва".
Связи, которые мы устанавливаем в течение жизни - возможно, это и есть рай.
"Не смей говорить, что мужчина забывает раньше, чем женщина, что его любовь умирает раньше".
"Любить и побеждать - это самое лучшее.Любить и проигрывать - следующее лучшее".
...важно не просто учиться. Важно понимать, что делать с тем, что вы изучаете, и понимать, почему вы изучаете то, что имеет значение.
"В чем величайшая ложь в мире?... Это так: в определенный момент нашей жизни мы теряем контроль над тем, что с нами происходит, и нашей жизнью начинает управлять судьба".
Слова становятся легче в тот момент, когда вы перестаете их бояться.
"Вчера было закрытой книгой, завтра, однако, была другая история".
"Просто делай это! Сначала ты формируешь свои привычки, а потом твои привычки формируют тебя!"
Прошлой ночью ты приснился мне во сне... ты был огромным красавцем, и я видел, как ты падал с лестницы.
Вздремни у камина, и ты будешь спать как убитый.
"Хорошее, плохое и уродливое в основном подводит итог моей сексуальной жизни. За исключением того, что у меня никогда не было хорошего".
"Если какой-нибудь наблюдатель увидит глазами смертного, Или любой искатель узнает разумом смертного, завеса за завесой поднимется - но позади должна быть завеса за завесой".
Кампания, ориентированная на решения, с долей страсти и юмора; я думаю, это поможет добиться многого. Я думаю, люди отчаянно нуждаются в этом.
"Я думаю, что в 21 веке героями станут люди, которые улучшат качество жизни, будут бороться с бедностью и привнесут больше устойчивости".
"Пусть тот, кто хвалится, прославится тем, что он понимает и знает Меня, Что Я Господь, проявляющий любящую доброту, правосудие и праведность на земле. Ибо в этом Моя радость”, - говорит Господь."
Я женюсь, потому что влюблен в девушку и хочу провести с ней свою жизнь. Ты не можешь прожить свою жизнь, делая то, чего от тебя хотят другие люди, иначе ты будешь несчастен. В какой-то момент ты просто должен быть самим собой.
"Поскольку театр - это вид искусства рассказывания историй, мы считаем себя вправе предположить, что драматург добрался туда раньше нас".
"Я не совсем уверен в фактах, но мне скорее кажется, что это Шекспир сказал, что всегда именно тогда, когда человек чувствует себя особенно связанным с вещами в целом, Судьба подкрадывается к нему сзади с кусочком свинцовой трубы".
Я могу выбрать то, что мне нравится, и погрузиться в это с головой.
"Ну что ж... Я просто подумал, что если бы ты умер, я бы пригласил тебя разделить со мной туалет".
"Как только душа пробуждается, начинается поиск, и вы никогда не сможете вернуться назад. С этого момента вы воспламеняетесь особым стремлением, которое никогда больше не позволит вам задерживаться в низинах самодовольства и частичной самореализации. Вечное делает вас настойчивым. Вы не хотите, чтобы компромисс или угроза опасности удерживали вас от стремления к вершине самореализации".
Бог позволяет нам переживать жизненные невзгоды, чтобы преподать нам уроки, которые мы не смогли бы усвоить никаким другим способом.
"Жизнь слишком коротка, чтобы тратить время на размышления о том, что другие люди думают о вас. Во-первых, если бы в их жизни происходили лучшие события, у них не было бы времени сидеть сложа руки и говорить о вас. Что для меня важно, так это не мнение других обо мне, но что для меня важно, так это мое мнение о себе".
Теперь ты - моя жизнь.
"Для потока невозможно достичь несчастья. На самом деле это так. Если это не так, оно существует в сознании. Для неупорядоченного невозможно достичь счастья или несчастья, если оно не течет определенным образом в связи с упорядоченными эффектами.Несчастье, счастье - это потенциал, активируемый упорядоченным потоком".
Здесь всего несколько заметок. Просто вариации на тему.
"Раньше я встречался с солисткой The Cranberries, но она мне изменила. Оказывается, у нее было немного индейки на гарнир".
Связь между душами древняя - старше самой планеты.
Я приду и займусь с тобой любовью в пять часов. Если я опоздаю, начинай без меня.
"Независимо от того, как ты определяешь успех, тебе нужно быть стойким, наделенным силой, подлинным и гибким, чтобы достичь его".
"Нет логической причины верить в Бога. Конечно, есть эмоциональные причины, но я не могу верить в то, что ничто не является чем-то просто потому, что это обнадеживало бы. Я могу верить в Бога не больше, чем в то, что у меня в заднице живет невидимая обезьяна; однако я бы поверил и в то, и в другое, если бы это можно было научно доказать".
Вера хороша настолько, насколько хорош тот, в кого она вложена.
"Это черно-белая проблема: серое есть серое, и двух мнений быть не может".
"Ранний отход ко сну и ранний подъем делают человека здоровым, богатым и мудрым".
Искусство никогда не отвечает желанию сделать его демократичным; оно не для всех; оно только для тех, кто готов приложить усилия, необходимые для его понимания.
"Как только остальные оказались внизу, Хейзел и Лео неловко посмотрели друг на друга. Они были одни, за исключением тренера Хеджа, который вернулся на квартердек и пел песню на тему покемонов. Тренер изменил слова на: "Должен убить их всех", и Лео действительно не хотел знать почему."
"Мы живем в мире постоянного противопоставления радости, которая возможна, и боли, которая слишком распространена. Мы надеемся на любовь, успех и изобилие, но мы никогда не забываем, что всегда существует возможность катастрофы".
Такое сладостное принуждение таится в музыке.
"Наука может научить нас, и я думаю, что наши сердца могут научить нас больше не оглядываться вокруг в поисках воображаемых сторонников, больше не изобретать союзников в небе, а скорее обращать внимание на наши собственные усилия здесь, внизу, чтобы сделать мир пригодным для жизни".
"Будущее было тем, что никогда нельзя было разрушить, потому что у него еще не было шанса стать чем-либо".
"Как и у воображения, у сознания нет границ".
"Знаете, есть веские причины научиться читать. Поэзия не входит в их число. Я имею в виду, ну и что с того, что в лесу две дороги расходятся в разные стороны? - ну и что? Кого волнует, если это имело такое большое значение? Какая разница? И почему я должен угадывать, в чем разница? Разве это не то, что он должен был сказать?Почему поэты не могут просто сказать то, что они хотят сказать, а затем заткнуться?"
Ни один человек не добьется успеха в бизнесе, если он не любит свою работу.
Старайтесь не становиться человеком успеха. Скорее станьте человеком ценности.
"Иногда достаточно не знать, что вы не можете что-то сделать, чтобы это сделать".
Успех измеряется вашей дисциплиной и внутренним спокойствием.
"О-о-о", - сказал Минхо. ""Это почти так же мило, как в тот раз, когда она ударила концом копья по твоему грязному лицу".
"Возможно, страдать полезно. Может ли художник что-нибудь сделать, если он счастлив? Захотел бы он когда-нибудь что-нибудь делать? В конце концов, что такое искусство, как не протест против ужасной суровости жизни?"
"Неважно, в какую эпоху мы живем, нам нужна надежда".
"И ты выглядишь прекрасно", - добавила она. ""Я похожа на торт"."""Но красивый торт."
"Слишком много людей тратят слишком много времени, пытаясь усовершенствовать что-то, прежде чем они действительно это сделают. Вместо того, чтобы ждать совершенства, работайте с тем, что у вас есть, и исправляйте это по пути..."
"Паранормалисты, однако, настаивают на том, что наш разум - это передатчики, которые при особом усилии могут фокусироваться, как лазеры, для передачи информации на большие расстояния и даже для того, чтобы что-то происходило. Это может показаться притянутым за уши, но это также определение молитвы".
"Дайте время, дайте пространство для раскрытия вашего потенциала. Пробудите красоту своего сердца – красоту своего духа. Возможности безграничны".
"Любовь не сделала вас слабым, она сделала вас сильнее".
"Да, я был без ума от тебя: я до сих пор без ума. Никто никогда не пробуждал во мне такой острой способности к физическим ощущениям. Я вычеркнул тебя, потому что не мог вынести того, что ты - мимолетное увлечение. Прежде чем я отдам свое тело, я должен отдать свои мысли, свой разум, свои мечты. И у тебя не было ничего из этого".
Я всегда слушаю тебя. За исключением тех случаев, когда я этого не делаю.
Я художник... Я здесь, чтобы жить вслух.
"В жизни каждого есть точка невозврата. И в очень немногих случаях наступает момент, когда вы больше не можете двигаться вперед. И когда мы достигаем этой точки, все, что мы можем сделать, это спокойно принять факт. Именно так мы выживаем".
Гамитин анг пусо пара алаган анг таонг малапит сайо. Гамитин анг утакпара алаган анг сарили мо.
- И прежде чем ты начнешь излагать какой-нибудь идиотский список вопросов "Космо герл" о том, насколько хорошо ты знаешь своего мужчину, позволь мне сказать, что я ничего о нем не знаю, кроме того, что он целуется как бог и трахается как дьявол.
Какая дверь открывается в душу через наши раны?
"Я всегда считал писательство самым отвратительным видом работы. Я подозреваю, что это немного похоже на траханье, которое доставляет удовольствие только любителям. Старые шлюхи редко хихикают. Нет ничего веселого, когда тебе приходится это делать — снова и снова, снова и снова..."
"Я могу причинять боль. Это легкая часть жизни. Все остальное, счастье, смех, любовь, чертовски сложно".
"Все пространство относительно. Такого понятия, как размер, не существует. Телескоп и микроскоп произвели смертельное нивелирование большого и малого, далекого и близкого. Единственная мелочь - это грех, единственная великая вещь - страх!("Медуза")"
Жизнь слишком коротка, чтобы беспокоиться о чем-либо. Вам лучше наслаждаться ею, потому что следующий день ничего не обещает.
"Когда вы хотите давать наставления, будьте кратки; чтобы умы мужчин [детей] быстро воспринимали то, что вы говорите, усваивали урок и верно его запоминали. Каждое ненужное слово только переливается через край переполненного разума".
"Давайте украсим мир жемчужинами улыбки, бриллиантами надежды и рубинами любви".
Успех ничему нас не учит, учит только неудача.
"Когда жизнь не соответствует вашим ожиданиям, важно принять это с достоинством".
Перестань использовать слово "броманс". Можем ли мы, пожалуйста, отказаться от этого глупого термина? Мы просто друзья. Это называется дружбой!
"Однако, размышляя о том, как мой паломник пришел к православию, я понимаю, что совершил поездку не один, а в двухместном автомобиле. И за рулем был не я".
Сможешь ли ты это сделать? Когда придет время? Когда придет время, времени не будет. Сейчас самое время. Прокляни Бога и умри.
"Дом, в котором нет ничего, кроме тебя самого. Это тяжело, эта легкость. Это сокрушает, эта пустота".
"Тысячу лет назад все знали, что Земля является центром Вселенной. Пятьсот лет назад все знали, что Земля плоская. Пятнадцать минут назад вы знали, что мы, люди, на ней одни. Представьте, что вы узнаете завтра".
"Я думаю, что музыка - величайший вид искусства, который существует, и я думаю, что люди слушают музыку по разным причинам, и она служит разным целям. Что-то из этого - фоновая музыка, а что-то - вещи, которые могут повлиять на день человека, если не на его жизнь, или изменить отношение. Лучшие песни - это те, которые заставляют вас что-то чувствовать".
"Женщина, в жизни которой была романтика, жила величественно, как королева, потому что ее сердцем дорожили".
"Когда девушка использует шесть уничижительных прилагательных в попытке нарисовать портрет любимого человека, это что-то значит. Это может означать лишь временную размолвку. Шесть - это серьезно".
Но, в конце концов, нужно больше мужества, чтобы жить, чем чтобы покончить с собой.
Саймон: Так ты следил за мной? Или это просто удивительное совпадение, что ты оказался на крыше здания, мимо которого я проходил, когда на меня напали?Джейс: Я следил за тобой.Саймон: Это та часть, где ты говоришь мне, что тайно влюблен в меня?
"С меня хватит. Мне больше ничего не нужно от жизни. У меня есть ты, и этого достаточно".
"Есть шесть причин, по которым любой человек что-либо делает: Любовь. Вера. Жадность. Скука. Страх..." - сказал он, загибая их по пальцам; но он задержался на последнем, глубоко вздохнув, прежде чем сказать: "Месть".
Плохой юмор - это уход от реальности; хороший юмор - это принятие ее.
Вежливость - это искусство выбирать между своими мыслями.
Любовь пугает: она меняется; она может уйти. Это часть риска. Я больше не хочу бояться.
Я думаю, что быть смешным - это не первый выбор человека.
"Ах, как хорошо быть среди людей, которые читают".
"Жизнь подобна трубе - если ты ничего в нее не вкладываешь, ты ничего из нее не получишь".
"Знаешь, некоторые люди думают, что сумеречные охотники - это просто мифы. Как мумии и джинны"."Кайл ухмыльнулся Джейсу. ""Ты можешь исполнять желания?""""Это зависит от обстоятельств", - сказал он. ""Ты хочешь, чтобы тебя ударили по лицу?"
"Предполагается, что искусство не меняет мир, не меняет практические вещи, а меняет восприятие. Искусство может изменить то, как мы видим мир. Искусство может создать аналогию".
Я хочу, чтобы у моих детей в жизни было то, чего у меня никогда не было, когда я рос. Такие вещи, как бороды и волосы на груди.
Мне все равно, что вы мне говорите. Мне важно, чем вы со мной делитесь.
Сложность в обнаружении нашей одаренности в том, что она может проявляться в области, которая кажется неожиданной.
Успех зависит не от размера вашего титула, а от значимости вашего вклада.
Истинное произведение искусства - всего лишь тень божественного совершенства.
Я ничего на свете не люблю так сильно, как тебя - разве это не странно?
Ваша цель - это ваше "почему".
Обязательно замечайте, когда Вы счастливы
"В "отчаянной любви" мы всегда придумываем характеры наших партнеров, требуя, чтобы они были такими, какие нам от них нужны, а затем чувствуем себя опустошенными, когда они отказываются выполнять роль, которую мы изначально создали".
"Чтобы любить, требуется мужество, но боль, причиняемая любовью, - это очищающий огонь, который познают те, кто щедро любит. Мы все знаем людей, которые так сильно боятся боли, что замыкаются в себе, как моллюски в раковине, и, ничего не отдавая, ничего не получают и поэтому сжимаются до тех пор, пока жизнь не превращается в простую смерть при жизни".
Если бы вы поставили [Джерри] Фалвеллу клизму, его можно было бы похоронить в спичечном коробке.
Чувство юмора - это способность понять шутку, и что шутка - это вы сами.
Это было самое приятное, что она могла себе представить. Это заставило ее захотеть родить от него детей и отдать ему обе свои почки.
"Идея о том, что Бог - это огромный белый мужчина с развевающейся бородой, который сидит в небе и подсчитывает падение каждого воробья, смехотворна. Но если под "Богом" понимать набор физических законов, управляющих Вселенной, тогда очевидно, что такой Бог существует. Этот Бог эмоционально неудовлетворителен... нет особого смысла молиться закону всемирного тяготения".
"Мы спим, но ткацкий станок жизни никогда не останавливается, и узор, который ткался, когда садилось солнце, ткется, когда оно встает утром".
"Главная причина, по которой люди уезжают из маленького городка, - говаривал Рэнт, - это чтобы они могли поразмыслить над идеей вернуться. А причина, по которой они остаются на месте, - чтобы они могли поразмыслить о том, как выбраться отсюда". Рэнт имел в виду, что никто нигде не счастлив".
"Полагаю, только те, кто ничего не делает, не совершают ошибок".
Я не мог пойти никуда, кроме как к тебе.
"О мир, мир, когда я был моложе, я думал, что существует какой-то порядок, управляющий тобой и твоими поступками. Но теперь ты кажешься лабиринтом ошибок, страшной пустыней, логовом диких зверей, игрой, в которой люди ходят кругами... каменистым полем, лугом, полным змей, цветущим, но бесплодным фруктовым садом, источником забот, рекой слез, морем страданий, напрасная надежда."
"Я думаю, Балтимор страдает от ностальгии, и это мешает нам честно говорить о том, что здесь произошло на самом деле. Место не обязательно должно быть идеальным, чтобы его любили, и я люблю этот город, и я люблю его еще больше за то, что вижу его недостатки".
"Мы должны отказаться от той жизни, которую запланировали, чтобы принять ту, которая нас ждет".
Некоторые из нас считают, что наша жизнь урезана еще до выхода книги в мягкой обложке.
"Каждый раз, когда у вас возникает искушение отреагировать по-старому, спросите, хотите ли вы быть пленником прошлого или первопроходцем будущего".
"Дружба часто заканчивается любовью, но любовь в дружбе - никогда".
Почти никто не настолько глуп, чтобы воображать, что он автоматически заслуживает большого успеха в любой сфере деятельности; и все же почти каждый считает, что он автоматически заслуживает успеха в браке.
"Сейчас очень часто можно услышать, как люди говорят: "Меня это несколько оскорбляет". Как будто это дает им определенные права. На самом деле это не более чем... нытье. "Я нахожу это оскорбительным". Это не имеет смысла; у этого нет цели; у этого нет причин для уважения как к фразе. "Меня это оскорбляет". Ну и что с того, черт возьми"."[Я видел ненависть на кладбище - Стивен Фрай, The Guardian, 5 июня 2005 г.]"
"Будучи ребенком, я знал, что ночью инфракрасное зрение выявит монстров, прячущихся в шкафу в спальне, только в том случае, если они теплокровные. Но все знают, что среднестатистический монстр в спальне - рептилия и хладнокровный".
Я не верю, что люди ищут смысл жизни так сильно, как они ищут ощущения того, что они живы.
Мне нравится видеть, как молодая девушка выходит на улицу и хватает мир за лацканы. Жизнь - сука. Ты должен выйти и надрать задницу.
"В своем маленьком мирке карманного размера он был абсолютным хозяином".
Успех всегда был великим лжецом.
"Тонуть или плавать [10w] Любители осваивают брасс, кроль и ныряние с маффом".
"Рай всегда был там, в дне плавания. Но это забавная штука - эскапизм. Ты можешь путешествовать повсюду, и ты можешь продолжать двигаться все дальше и дальше, через места и годы, но ты никогда не убежишь от своей собственной жизни. Я, наконец, понял, чему принадлежит моя жизнь. Дом."
"Но только человек в пучине отчаяния забыл заглянуть за пределы зимы в весну, которая неизбежно последовала за ней, вернув краски, жизнь и надежду".
Нет предела тому, чего можно достичь в погоне за совершенством.
Лучшее наказание для врага - это прощение.
"По правде говоря, я не думаю, что когда-либо ожидал чего-то подобного "Оскару". Это не моя мотивация, когда я играю эти роли. Меня действительно мотивирует возможность работать с замечательными людьми и создавать объем работ, которым я могу оглядываться назад и гордиться".
Счастье - это то, что мы пожинаем из семян, которые мы сеем. Посейте семена несчастья, и это то, что вы пожнете.
"Я не знал, как относиться к успеху. Если бы существовала рок-звезда 101, я бы с удовольствием воспользовался ею. Это могло бы мне помочь".
Улыбайтесь, чтобы быть цветком радости.
"В тот момент у меня и в мыслях не было меняться, или не менять, или швырнуть о ближайшую стену".
"Только дурак говорит людям, что только дураки покупают золото. В ближайшем будущем я предпочел бы иметь золото дураков, а не долларовые купюры. Спросите Зимбабве".
"Этот жестокий век сбил меня с пути, как реку с этого русла.Покинув знакомые берега, моя изменчивая жизнь потекла по родственному руслу.Сколько спектаклей я пропустил: занавес поднимался без меня и опускался тоже. Со сколькими друзьями у меня никогда не было возможности встретиться."
В то время, когда мне нужна хоть капля надежды, я смотрю на фотографию того места, которое называю домом, и думаю о том моменте, который у меня будет, когда я вернусь со своими испытаниями и борьбой, которые я несу в коробке, способной освободиться и превратиться в достижения и счастье.
Ты не пишешь об ужасах войны. Нет. Ты пишешь о сгоревших детских носках, валяющихся на дороге.
"Когда я рос, у нас не было большого дома, и вокруг бегали пять женщин, так что нам с папой приходилось держаться вместе!"
"те, кто боится свободы, - это те, кто не может доверять нам жить в них. Попытка соблюдать закон на самом деле является декларацией независимости, способом сохранения контроля"
"Я надеюсь, что у меня будет достаточно твердости и добродетели, чтобы сохранить то, что я считаю самым завидным из всех титулов, - характер честного человека".
Цвет - это сила, которая непосредственно влияет на душу.
"Есть 6 причин, по которым человек делает что-либо: любовь, вера, жадность, скука, страх... месть".
"Я много раз терпел неудачу, но всегда чувствовал себя сильнее и мудрее".
"Хорошее планирование важно. Я также считаю чувство юмора одной из самых важных вещей в большой экспедиции. Когда вы находитесь в трудной или опасной ситуации или когда вы подавлены из-за шансов на успех, кто-то, кто может рассмешить вас, снимает напряжение".
Вероятно, это плохой показатель вашего образа жизни, когда вы скучаете по своему бывшему парню, потому что он абсолютно смертелен.
"Я не нашел большего удовлетворения, чем достижение успеха за счет честных отношений и строгой приверженности мнению, что для того, чтобы вы выиграли, те, с кем вы имеете дело, тоже должны выиграть".
Американское искусство в целом... склонно к сюрреалистическим преувеличениям и метафорам; но его пуританская трудовая этика мало подходит для игривого потакания своим желаниям, стоящего за парижским сюрреализмом.
"Секреты разума миллионера" родились в результате моего собственного путешествия по самопознанию как в личной, так и в профессиональной жизни.
"Почему они винят меня во всех своих маленьких недостатках? Они используют мое имя так, как будто я целыми днями сижу у них на плечах, заставляя их совершать поступки, которые в противном случае они сочли бы отвратительными. "Дьявол заставил меня это сделать". Я никогда не заставлял никого из них что-либо делать. Никогда. Они живут своей собственной крошечной жизнью. Я не проживаю их жизни за них".
"Я не смог бы безопасно ступать по этим опасным тропам, если бы не сохранил спасительное чувство юмора".
Никогда не говори о себе ничего, чего не хочешь, чтобы сбылось
Художественная литература - это искусство, а искусство - это триумф над хаосом… прославлять мир, который раскинулся вокруг нас, как сбивающий с толку и грандиозный сон.
и наши редкие хорошие моменты будут редкими, потому что мы обладаем критическим чувством, и нас нелегко одурачить смехом
Разум выбирает очень неподходящее время для прогулки, не так ли?
Прекратите поиски и начните раскрывать сокровища, которые находятся внутри вашего сердца.
"Душа - это иррациональное, неделимое уравнение, которое идеально выражает одну вещь: вас. Душа не принесла бы пользы дьяволу, если бы ее можно было уничтожить. И она не теряется, когда отдана на попечение сатаны, как часто говорят. Он всегда точно знает, как это сделать".
"Я бы предпочел прогуляться с другом в темноте, чем один на свету".
"Фотограф подобен треске, которая откладывает миллион икринок, чтобы одна из них достигла зрелости".
Грация - это красота формы под влиянием свободы.
"Я притворюсь влюбленной, слышишь меня?! Я буду смотреть на парня и говорить, по крайней мере, в течение двух месяцев: "Я думаю, ты милый". И тогда я могу быть психованной. Я мысленно построю с ним целую жизнь, он даже не поймет, почему я на него злюсь. Я такая... "Потому что ты пришел вчера поздно вечером!", а он такой: "Я тебя даже не знаю"."
"Орион просиял. ""У меня есть идея.""""Да?" - сказал Жеребкинс, осмеливаясь надеяться, что искра Артемиды осталась.""Почему бы нам не поискать какие-нибудь волшебные камни, которые могут исполнять желания? Или, если это не сработает, вы могли бы поискать на моем обнаженном теле какое-нибудь таинственное родимое пятно, означающее, что я на самом деле принц того или иного государства".
"Мы настолько ограничены, что вам приходится использовать то же слово для обозначения любви к Розалин, что и для обозначения любви к кока-коле с арахисом. Разве это не позор, что у нас не так много других способов сказать это?"
У Уильяма Херта болезненная фамилия. У Кевина Лава есть имя, идеально подходящее для 14 февраля. Но как насчет Джонни Лонгдонга? Куда он подходит?
"Молчаливый". Так и должно быть. Тебе нет места в этом мире, Лютиэль. И нет другого". Залос протянул руку и приподнял несколько прядей ее волос. "Яркие песни и магия надежды - всего лишь опасная иллюзия. Фальшивый комфорт ведьминых чар."
"Если ты не можешь поверить в чудеса, тогда поверь в себя. Когда ты чего-то сильно хочешь, позволь этому побуждению подтолкнуть тебя к тому, чтобы это произошло. Иногда ты натыкаешься на кирпичные стены, которые воздвигнуты, чтобы испытать тебя. Найди способ обойти их и сосредоточься на своей мечте. Где есть воля, там есть и способ".
Не рекламируйте «избегающий» эффект, это повышает престиж компании и ее функции.
"Я, должно быть, великий лидер, потому что многие люди следуют за мной. Большинство людей - офицеры полиции, если это дает вам хоть какое-то представление о моем характере."
Красивое лицо. Красивое тело. Ужасное отношение. Это была святая троица горячих парней.
"Я прирожденный продавец. Я продал свою душу дьяволу. Я настолько проницателен, что получал за это гроши с доллара. Ха! Подождите, покупатель, который получает пенни за доллар, самый умный в сделке. - черт возьми! Люцифер обманул меня!"
Иногда вы можете видеть, как что-то происходит прямо у вас на глазах, и все равно делать неправильные выводы.
Жаль, что парни не похожи на мистера Картофельную голову, где ты можешь выбирать, какие части тебе нравятся. Тогда мы могли бы найти парня, который соответствует твоим стандартам.- Мэгги
"Я крутой, и я признаю, что ты тоже крутой".
Путь к успеху и дорога к неудаче почти одинаковы.
"Совершенство" - это высшая иллюзия человека. Его просто не существует во Вселенной.... Если вы перфекционист, вы гарантированно будете неудачником во всем, что бы вы ни делали."
Нет никакой формулы или метода. Вы учитесь любить, любя - уделяя внимание и делая то, что, как вы обнаруживаете, должно быть сделано.
"Ответ Адама был заглушен звуком открывающейся двери на первом этаже. Ной, ссутулившись, вошел. Обиженным тоном он сказал: ""Он выбросил меня из окна!""Голос Ронана донесся из-за закрытой двери: ""Ты уже мертв!"
"Ты не мог удовлетвориться тем, что был засранцем-любителем, не так ли, Джимбо! Тебе пришлось пойти и стать профессионалом против меня!"
"Когда мы неторопливы и мудры, мы понимаем, что только великие и достойные вещи имеют какое-то постоянное и абсолютное существование, что мелкие страхи и мелкие удовольствия - всего лишь тень реальности".
"Один маленький индеец остался совсем один, он вышел и повесился, а потом никого не стало".
Мир начинается с доброго жеста и намасте.
Мужчины - не картошка!
Часто бывает достаточно просто быть с кем-то. Мне не нужно прикасаться к нему. Даже разговаривать. Между вами обоими возникает чувство. Ты не одинок.
"Почему мама попросила тебя помочь мне спасти Гелси?""Я спросила Лейфа." "Она подумала, что я могла бы тебе как-то помочь. Вместо этого я попыталась...""""Убить меня? Ты можешь вступить в гильдию "Я хочу убить Елену".' Я слышал, у них шестеро членов на хорошем счету.Валек стал президентом, поскольку дважды хотел убить меня.""- Елена Лейфу"
"Чтобы быть приемлемым в обществе, вы должны согласиться, чтобы вас учили многим вещам, которые вы уже знаете".
Но потом человек сожалеет об утрате даже своих худших привычек. Возможно, о них он сожалеет больше всего. Они являются такой неотъемлемой частью его личности.
"Посмотрите, как она подпирает щеку рукой. О, если бы я был перчаткой на этой руке, Которой я мог бы коснуться этой щеки!"
"Я ни за кем не гоняюсь, если ты хочешь уйти из моей жизни, тогда я придержу для тебя чертову дверь открытой".
Успех заключается в том, чтобы идти от неудачи к неудаче без потери энтузиазма.
Диалогическое знание ставит под угрозу свою истинность, как только оно перестает быть диалогом.
"Туман продолжает рассеиваться, и скоро я смогу видеть весь путь, насколько позволяет кривизна земли. Это благословение, эта кривизна, это скрытое полушарие - если бы мы могли охватить все это разом, зачем двигаться?"
"Я надеюсь, что своим примером, таким как моя роль в "Западном крыле", я смогу помочь изменить отношение к глухоте и доказать, что мы действительно можем делать все... кроме как слышать".
"Я призываю вас найти более безобидное предложение, содержащее слова "сперма", "отсос", "глотать" и любой омофон слова "моряк". А затем позвоните мне по омофону и прочтите его мне".
Почему я не ношу с собой мобильный телефон [10 вт] Это признак подобострастия, с вами можно связаться в любое время.
"Время - великий учитель, но, к сожалению, оно убивает всех своих учеников"."[Письмо, ноябрь 1856 г.]"
"В сводном реквиеме quaesivi и nusquam inveni nisi in angulo cum libro.(Везде я искал покоя и не находил его, кроме как в уголке с книгой.)"
"Воплощение мечты в реальность начинается с того, что у вас есть, а не с того, чего вы ждете".
"Если вам предоставляется шанс стать образцом для подражания, я думаю, вы всегда должны им воспользоваться, потому что вы можете повлиять на жизнь человека в позитивном свете, и это то, что я хочу делать. Вот в чем суть".
"Используя свой растущий интеллект, это самое успешное из всех млекопитающих эксплуатировало окружающую среду для производства пищи для постоянно растущей популяции. Вместо того, чтобы контролировать окружающую среду на благо популяции, возможно, пришло время контролировать популяцию, чтобы обеспечить выживание окружающей среды".
"С помощью всего лишь одной точки в горошек ничего нельзя достичь. Во Вселенной есть солнце, луна, земля и сотни миллионов звезд. Все мы живем в непостижимой тайне и бесконечности Вселенной. Стремление к "философии вселенной" через искусство в таких обстоятельствах привело меня к тому, что я называю "стереотипным повторением"."
"Дитунтун олег маса лалуку, дидоронг олег кеберадаанку, аку тербанг менкари сесуату ян так кукетахуи. Антузиазм, раса ингин таху, дан харапан менеманику."
Сообщение, полученное от средств массовой информации, состоит в том, что знание делает любовь менее притягательной; что именно невежество придает любви ее эротический и трансгрессивный оттенок.
"Прежде всего, не пытайтесь использовать науку (я имею в виду реальные науки) в качестве защиты от христианства. Они положительно побудят его задуматься о реалиях, которых он не может потрогать и увидеть".
"Я надеюсь использовать диалог и культуру как средство сближения людей разных культур и использовать это как способ разрешения конфликтов".
"Души пересекают века, как облака пересекают небо, и хотя форма, оттенок и размер облака не остаются неизменными, это все равно облако, как и душа. Кто может сказать, откуда взялось облако или кем станет душа завтра? Только Сонми знает восток и запад, компас и атлас, да, только атлас облаков".
Мечты сбываются, если мы можем стремиться к ним, преодолевая страх неудачи.
Она была мечтательницей и интриганкой, а никто не мечтает и не строит планов без надежды.
Моя жизнь по-настоящему началась, когда я вышла замуж за своего мужа.
Живопись - это переход от хаоса эмоций к порядку возможного.
"Я хотел бы подняться по корпоративной лестнице, как я мог бы взобраться на дерево, но я не могу, потому что боюсь высоты. И лая."
"Когда атмосфера поощряет обучение, обучение неизбежно".
"Для отношений не существует формулы. Они должны обсуждаться с любовью, с учетом интересов обеих сторон, того, чего они хотят и в чем нуждаются, что они могут делать и на что похожа их жизнь".
"Мое определение словаря невозможно найти в словаре. Словарь — лингвистическая тюрьма, заключающая слова в четко определенные ячейки, с небольшим шансом на условно-досрочное освобождение."
"Я слеп и ограничен. Я был бы дураком, считающим себя мудрым. И поэтому, не зная, что означает Вселенная, я могу только пытаться быть ответственным, используя знания, силы и время, данные мне. Я должен быть верен своему сердцу".
"Дело не в размере собаки в драке, а в размере драки в собаке".
"Сны похожи на подкаст, загружающий правду в мои уши.Они рассказывают мне классные вещи.""""Аполлон?""Наверное, потому что я подумал, что никто другой не смог бы так плохо написать хайку.Он приложил палец к губам. ""Я инкогнито. Зовите меня Фред.""""Бога по имени Фред?"
"Надежда необходима в любых условиях. Страдания бедности, болезней и плена без этого утешения были бы невыносимыми".
Он не ваш прекрасный принц, если он не убедится, что вы знаете, что вы его принцесса.
Все ситуации, в которых задействованы взаимосвязи между крайностями, являются наиболее интересными и поучительными.
"Воспоминания, даже самые дорогие для вас, исчезают на удивление быстро. Но я с этим не согласен. Воспоминания, которые я ценю больше всего, я никогда не вижу, как они исчезают".
"Рок-н-ролл как жанр отличается от поп-музыки и хип-хопа: речь идет о группах, и это для меня предполагает братство, семью, дружбу и общность".
"Почему нам так трудно мыслить относительными понятиями? Ну, по той уважительной причине, что природа человека любит абсолютность и ошибочно рассматривает ее как состояние высшего знания."
Рорк: Тебе бы больше понравилось летать, если бы ты научился управлять.Ева: Я бы предпочла притвориться, что я на земле.Рорк: И сколько машин ты разбил, взорвал или уничтожил за последние, о, два года?Ева: Подумай об этом, затем представь, что это происходит, когда я стою за штурвалом на высоте тридцати тысяч футов.Рорк: Хорошая мысль. Я буду пилотировать".
"Я собиралась переодеться, но вместо этого передумала".
Искать то, что истинно, - это не значит искать желаемое.
"Единственное, что имеет значение, - это то, сколько сердца вкладывают люди, насколько они игнорируют свои страхи быть обиженными, пойманными или униженными. И единственное, о чем люди сожалеют, - это о том, что они жили недостаточно смело, что они не вкладывали достаточно сердца, недостаточно любили. Все остальное на самом деле вообще не имеет значения."
"Некоторым людям, похоже, никогда не приходит в голову, что, подобно красоте, чувство юмора иногда может быть фатальным".
"Вера - это то, что делает жизнь сносной, со всеми ее трагедиями, двусмысленностями и внезапными, поразительными радостями".
Сознание ясное; оно отражает цвета сосуда.
Я думаю, что есть песня, которая может описать практически любую ситуацию.
"С мужчинами следует либо хорошо обращаться, либо расправляться, потому что они могут отомстить за более легкие увечья, за более серьезные - нет; следовательно, увечье, которое должно быть нанесено мужчине, должно быть такого рода, чтобы человек не боялся мести".
"Это моя простая религия. Нет необходимости в храмах. Нет необходимости в сложной философии. Ваш собственный разум, ваше собственное сердце - это храм. Ваша философия - простая доброта".
"Моим боксерам должны понадобиться батарейки, потому что я такой исключительный любитель пиццы, что люди, доставляющие пиццу, звонят мне, чтобы я их вынес. 30 минут или меньше — как будто!"
"Это твоя гостиная, это твоя жизнь, сходи с ума. Тебе нравится обустраивать дом? Запиши это на пленку и просмотри, как будто это фильм Запрудера".
"Лена знала, что провела слишком большую часть своей жизни в состоянии пассивного страха, просто ожидая, что случится что-то плохое. В такой жизни облегчение было самым близким к счастью".
"Мы все делаем выбор, но, в конце концов, наш выбор делает нас".
Мое счастье должно исходить изнутри меня, иначе оно слишком хрупкое, чтобы принести мне какую-либо пользу, и слишком тяжелое бремя, чтобы принести пользу кому-либо из моих близких.
Господи, помоги моей бедной душе.
Радость - это молитва; радость - это сила; радость - это любовь; радость - это сеть любви, с помощью которой вы можете ловить души.
Поклоняться дьяволу не более безумно, чем поклоняться Богу...Именно в тот момент, когда позитивизм достигает наивысшей точки, в жизнь проникает мистицизм и начинаются безумства оккультизма.
"Жизнь: Лучше не оборачивать философию вокруг такой непостижимой развивающейся прекрасной тайны. Если основываться только на восприятии; каким бы ни был вывод - это все равно догадка".
Поэзия возникает, когда нечего сказать, но внутри тебя спрятан вулкан, готовый извергнуться.
Из маленького семечка может вырасти могучий ствол.
Даже самый лучший меч, погруженный в соленую воду, со временем заржавеет.
Мы часто сосредотачиваемся на том, что неправильно, и жалуемся, что нет ничего прекрасного.
Любой дурак может быть счастлив. Нужен человек с настоящим сердцем, чтобы сделать красоту из того, что заставляет нас плакать.
Вы называете это надеждой — этот огонь из огня!Это всего лишь агония желания.
"Иногда я задаюсь вопросом, не случилось ли со мной чего-нибудь плохого. Возможно, я слишком долго провел в компании своих литературных романтических героев, и, следовательно, мои идеалы и ожидания слишком высоки".
Только безнадежный любит Бога.
"Со свободой, книгами, цветами и луной, кто не мог бы быть счастлив?"
"В разгар зимы я, наконец, узнал, что внутри меня таится непобедимое лето".
"Прости, Господи, мои маленькие шуточки над собой, и я прощу Твою великую шутку надо мной".
"Он предложил ей власть, деньги, статус... гигантскую тюрьму, и все это в обмен только на... ее душу".
"Онтологически шоколад поднимает глубоко тревожные вопросы: разве шоколад не предлагает естественное раскрытие доброты Творца, точно так же, как чили раскрывает божественное чувство юмора? Рождается ли человек с врожденной тягой к шоколаду? Исключает ли понятие шоколада концепцию свободы воли?"
"Это было мужество, - подумал Келлер. Не делать что-то без страха, а делать что-то, даже если ты боялся".
"Если вы сделали что-то достойное, вы испытываете удовольствие и счастье; если что-то не так, вы страдаете. Счастливая или несчастливая жизнь - это ваше собственное творение. Никто другой не несет ответственности. Если вы помните это, вы ни к кому не будете придираться. Вы сами себе лучший друг, а также злейший враг. (99)"
"Дружба - источник величайших удовольствий, и без друзей даже самые приятные занятия становятся скучными".
"Люди в реальной жизни не понимают юмора бейсболистов так, как мы разговариваем в клубе".
Единственное, что стоит между вами и вашей целью, - это дерьмовая история, которую вы продолжаете рассказывать себе о том, почему вы не можете ее достичь.
"Я отпраздновал День благодарения старомодным способом. Я пригласил всех жителей моего района к себе домой, мы устроили грандиозный пир, а потом я убил их и забрал их землю".
Слова, которые поражают нас, — это те, которые пробуждают эхо в зоне, которую мы уже сделали своей собственной, — в месте, где мы живем, - и эта вибрация позволяет нам найти новые отправные точки внутри самих себя.
Когда нет никакой надежды, все становится по-настоящему безрадостным. Все возможно. Невозможное может стать возможным.
"Неудивительно, что дети вырастают сумасшедшими. Кошачья колыбелька - это не что иное, как кучка крестиков в чьих-то руках, и маленькие дети смотрят, смотрят и смотрят на все эти крестики...""""И?""""Ни чертовой кошки, ни чертовой колыбельки".
"Иногда жизнь слишком тяжела, чтобы быть одному, а иногда жизнь слишком хороша, чтобы быть одному".
"Чтобы познать сильную радость без крепкого тела, нужно обладать восторженной душой".
Это была не страшная сказка. Это было не в кино. Это была жизнь. Это было еще больнее. Это было мучительно. Это было мучительно красиво.
"Во всех нас есть сокровенный центр, где истина пребывает во всей полноте;....и познание скорее состоит в том, чтобы открыть путь, по которому заключенное в тюрьму великолепие может вырваться наружу, а затем осуществить проникновение для света, который, как предполагается, находится снаружи".
"Как только ты закончишь заниматься сексом, что тебе остается делать, кроме как начать все сначала?"
"Сегодня мы живем в мире, настроенном против Уолдо, где вы не хотите сливаться с толпой и заставляете людей с трудом находить вас. Вы хотите, чтобы ваш личный бренд выделялся, как будто вы носите красно-белый свитер, а все остальные - черный".
"Химия - одна из тех безумных вещей, которым нельзя научить или выучить сами, или которые нельзя подделать. Ты идешь в надежде, что это сработает, надеешься, что у тебя установятся отношения с другими актерами. Мне повезло в "Современной семье" и "Процессии". Они замечательные люди, их очень легко полюбить".
"Из этого места есть только три выхода, сэр: безумие и Смерть".
Искусство отражает общество. Кино не диктует - вы изображаете то, чего требует общество.
"Скажи, что выйдешь за меня замуж, когда я вернусь, или, перед Богом, я не поеду. Я останусь здесь и буду играть на гитаре под твоим окном каждую ночь, петь во весь голос и компрометировать тебя, так что тебе придется выйти за меня замуж, чтобы спасти свою репутацию".
"Вера - это дверь к полноценной внутренней жизни Церкви, жизни, которая включает в себя не только доступ к авторитетному учению, но, прежде всего, к глубокому личному опыту, который одновременно уникален и в то же время разделяется всем Телом Христовым в Духе Христа".
"Все, что нужно детям, - это немного помощи, немного надежды и кто-то, кто верит в них".
"Конечно, в лососе нет ничего особенно плохого, но, как и в карамельных конфетах, клубничном йогурте или жидком средстве для чистки ковров, если вы съедите его слишком много, вы не получите удовольствия от еды".
"Я понимал, что он делал, что он потратил четыре года на выполнение абсурдной и утомительной обязанности по окончанию колледжа, и теперь он был освобожден от этого мира абстракций, ложной безопасности, родителей и материальных излишеств".
Морщины должны просто указывать на то, где были улыбки.
"В двух словах, Вселенная на 4% видима, на 23% необнаружима и на 73% невообразима. Добро пожаловать в космос, полный массы, которую вы можете измерить, но не можете потрогать руками, движимый силой, которую вы можете предположить, но не объяснить".
Мы пишем в свете каждой истории, которую когда-либо читали.
"Благодаря космическому порядку растет не только ваше богатство, но и ваш разум!"
Мое прошлое черно, а мое будущее пусто. Мой единственный холст - настоящее. Лучший цвет для рисования - любовь.
"Кто, будучи любимым, беден?"
Я так и не написал книгу. Это скорее похоже на диктант. Мне было что сказать.
"Есть определенные смертные мгновения и минуты, которые имеют значение. Определенные переломные моменты в истории каждого человека. Некоторые секунды настолько решающие, что сжимают душу, в то время как другие тратятся, чтобы растянуть душу".
"Кто-то, кого я любил, однажды подарил мне коробку, полную тьмы. Мне потребовались годы, чтобы понять, что это тоже был подарок".
"Ты действительно думаешь, что кто-то в этом мире может сравниться с тобой в моих глазах?"
Самое прекрасное, что мы можем испытать, - это таинственность. Это источник всего истинного искусства и науки.
"Когда я покидал Queen's, мое будущее, казалось, простиралось передо мной, как прямая дорога. Я думал, что смогу увидеть вдоль нее много вех. Теперь на ней есть изгиб. Я не знаю, что ждет нас за поворотом, но я собираюсь верить, что лучшее ждет".
"Меня не одурачили. Он избегал смотреть на меня. ""Нам не о чем говорить.""""Я знал, что ты это скажешь. На самом деле, это было нечто среднее между этим и "я не понимаю, о чем ты говоришь"."Дмитрий вздохнул."
"С таким палиндромным именем, как Боб, я был бы одновременно и правомыслящим, и дислексиком. Ты бы больше любил меня как Боба или как Бобрицу?"
"После посещения музыкальных фестивалей я обнаружил, что я фанат рока. Мне нравятся гитары, фразировка и самоотдача рок-фанатов
". "...когда боль проходит, воспоминание о ней часто становится удовольствием".
"Даже в 80 лет я скажу, что мне еще только предстоит начать, потому что это даст мне настоящую причину никогда не оглядываться назад и не видеть того, что я сделал, а смотреть вперед и видеть удивительные вещи, которые я смогу сделать, и характерные следы, которые я смогу прожить и оставить с теми самыми секундами, которые будут у меня впереди! Жизнь никогда не должна заканчиваться, пока все не закончится!"
Боль - такая полезная вещь. Она исправляет нас, когда мы ошибаемся. Она формирует наш характер. Она учит нас тому, что мы живы.
"Джуилин", - нерешительно спросила она, - "что ты собирался делать с солью и растительным маслом? Не совсем", - добавила она быстрее. ""Просто общая идея"."Он мгновение смотрел на нее. ""Я не знаю. Но они тоже не знали. В этом весь фокус; их мысли были хуже, чем я когда-либо могла. Я видел, как сломался крепкий орешек, когда послал за корзиной инжира и несколькими мышами".
"Ты всегда задаешь мне те же вопросы, что и ему?""""Это зависит от того, получу я ответ или нет."
Этот мир - твой лучший учитель. Во всем есть урок. В каждом опыте есть урок. Учись этому и становись мудрым. Каждая неудача - это ступенька к успеху. Каждая трудность или разочарование - это испытание вашей веры. Каждый неприятный инцидент или искушение - это проверка вашей внутренней силы. Следовательно, никакого отчаяния. Марш вперед, герой!
"Я не очень хорошо отношусь к успеху, потому что знаю, что он мимолетен. И на следующий день все может развалиться. Я это тоже знаю. Поэтому я не поднимаюсь слишком высоко и не опускаюсь слишком низко. Так тебе намного легче жить в этом мире".
"Миллионы видели, как упало яблоко, Ньютон был единственным, кто спросил почему?"
"У него вкус белого вина, яблочного пирога и Кристиана. Я запускаю пальцы в его волосы, прижимая его к себе, в то время как наши языки исследуют, изгибаются и переплетаются друг с другом, моя кровь закипает в венах.У нас перехватывает дыхание, когда Кристиан отстраняется."
"Я отправил туда книги и музыку, и все / Те инструменты, с помощью которых возвышенные духи вызывают / будущее из его колыбели, а прошлое / из его могилы, и заставляют настоящее длиться /В мыслях и радостях, которые спят, но не могут умереть, /Заключенные в их собственной вечности".
Я вижу черный свет (его последние слова)
Какая польза от философа, который не задевает ничьих чувств?
"Однажды кто-то спросил меня: "Что ты хочешь, чтобы было твоей эпитафией?" - И я ответил: "Пауло Коэльо умер, когда был жив".
"Мама. Мне нужно тебе кое-что сказать. Я нежить. Я знаю, что у тебя могут быть некоторые предвзятые представления о нежити. Я знаю, тебе может быть неприятно думать, что я нежить. Но я здесь, чтобы сказать тебе, что нежить такая же, как мы с тобой... Ну, ладно. Возможно, больше похожа на меня, чем на тебя."
"Бог не играет в игры со Своими верными слугами", - сказал Метатрон, но обеспокоенным тоном. "Ура", - сказал Кроули."
"Терпение, настойчивость и усердный труд составляют непревзойденную комбинацию для достижения успеха".
"Надежда - это свет, который мерцает и горит вечно, когда ты остаешься непоколебимым в вере".
"Влюбленный мужчина может совершать экстраординарные поступки, мне все равно, ангел ты или нет, ты мой ангел, и я не отпущу тебя".
"Юмор - это очень, очень рискованно, особенно для кандидата, если только он не пробыл у власти так долго, что это просто не имеет значения, и он не баллотируется в президенты. Но просто люди такие чувствительные и обидчивые, и ты просто расстроишь кого-нибудь, даже не осознавая этого".
"Деньги - корень всего зла". Затем мы слышим: "Дурак скоро расстается со своими деньгами"."О чем они говорят? Если деньги - это такое зло, не должно ли быть так: "Мудрый человек скоро расстается со своими деньгами"? И еще одно, откуда у дурака вообще берутся деньги? Я знаю нескольких дураков, у которых много денег, но они не говорят мне, как они их получили, и я им не скажу."
"Если ты говоришь правду, тебе не нужно ничего помнить".
"Самое болезненное - это потерять себя в процессе чрезмерной любви к кому-то и забыть, что ты тоже особенный".
"Я получил пятерку по театроведению, и у меня был действительно вдохновляющий преподаватель, а потом я просто поступил в университет".
Одна из немногих вещей в жизни, которая в конечном итоге не может навредить, - это честное стремление к истине.
Надежда и реальность находятся в обратной пропорции.
"С оптимизмом вы смотрите на солнечную сторону вещей. Люди говорят: "Парни, вы оптимист". Я никогда не говорил, что я оптимист. У меня есть надежда, потому что какая альтернатива надежде? Отчаяние? Если ты в отчаянии, то с таким же успехом можешь сунуть голову в духовку."
Осознанность выше интеллекта.Интеллект выше речи. Речь выше знания. Ибо знание само по себе - это просто название.
"Никакое сожаление не может изменить прошлое, и никакое беспокойство не может изменить будущее".
"Так много нужно работать, читать, думать, жить! Целой жизни недостаточно".
Она познакомилась с Колином в понедельник.Она поцеловала его в пятницу.Двенадцать лет спустя.Она вздохнула. Это казалось довольно жалким.
"Вы не начинаете писать хорошие вещи. Вы начинаете писать чушь и думаете, что это хороший материал, а затем постепенно у вас получается лучше. Вот почему я говорю, что одна из самых ценных черт характера - настойчивость".
Потерянная и обретенная любовь, мы не можем потерять то, что изначально не было по-настоящему нашим.Вы можете только потерять себя в горе утраченной любви и снова обрести себя в чуде обретенной любви.
Я думаю, что вместо [счастья] мы должны стремиться к удовлетворенности... внутреннее чувство самореализации, относительно независимое от внешних обстоятельств.
Ты там, где всегда хотел быть; так наслаждайся красотой жизни.
"Те, кого любят, не могут умереть, ибо любовь - это бессмертие".
"Помни, надежда - это хорошая вещь, может быть, лучшая из вещей, и ничто хорошее никогда не умирает".
Самое главное - наслаждаться жизнью, быть счастливым - это все, что имеет значение.
Я люблю сниматься в экшенах. Это оооочень весело!
"Кэт рассмеялась. "Кто хочет жить вечно?" Киш поднял руку. - Между прочим, я так и делаю. - Син нахмурился. - Тогда почему ты так часто меня раздражаешь? - Склонность к самоубийству присуща моему виду?"
"Разве вы никогда не слышали поговорку: "Если вы хотите застрелить генерала, сначала пристрелите лошадь!""?" - "Если вы хотите застрелить генерала, тогда вам следует просто застрелить генерала!" - Ред"
"Non est ad astra mollis e terris via""- ""Нет легкого пути от земли к звездам"
"Голая правда - это что угодно, только не голая. Но это произойдет достаточно скоро, если я продолжу подпитывать ее алкоголем".
"Пусть наши голоса будут услышаны. Я надеюсь, что это не будут пронзительные голоса, но я надеюсь, что мы будем говорить с такой убежденностью, что те, к кому мы обращаемся, узнают о силе наших чувств и искренности наших усилий".
Здравомыслие и счастье - невозможное сочетание.
"Не говорите, что у вас недостаточно времени. У вас ровно столько же часов в сутки, сколько было отведено Хелен Келлер, Пастеру, Микеланджело, Матери Терезе, Леонардо да Винчи, Томасу Джефферсону и Альберту Эйнштейну".
"Гейб?" - Новорожденный слегка пошевелился во сне. Джонас посмотрел на него. ""Это могла бы быть любовь", - прошептал Джонас."
"Послушай. У меня есть стратегия. Зачем чего-то ожидать? Если ты ничего не ожидаешь, ты не разочаровываешься".
"Так это ты со шприцем против Капитолия? Видишь, вот почему никто не позволяет тебе строить планы".
"Человек Божий никогда бы не сжег храм любого рода и не причинил бы ему вреда - независимо от религии. Истинный Божий человек рассматривал бы каждый храм или божественную обитель, построенную во славу Творца, как продолжение храма, ближайшего к его дому, независимо от его формы, размера или цвета. Человек, который действительно признает и познает Бога, может видеть Бога во всем."
"Теперь послушай свою песню. У каждого есть песня. Когда я гонялся за Трэйном — то есть за Джоном Колтрейном, — он обычно говорил мне: "Если я знаю, как звучит человек, я знаю этого человека’. Вы слышите мелодию, звучащую у вас в голове? Трогает ли она вас, заставляет ли встать с места?"
Комедия необходима для того, чтобы прожить жизнь с наименьшим количеством шрамов. Юмор - лучшее противоядие, помогающее облегчить все трудности.
Ничто так не защищает разум человека от врага, как неизвестность и тревога. Он хочет, чтобы люди были озабочены тем, что они делают; наше дело - заставлять их думать о том, что с ними произойдет.
"...знание заключает вас в тюрьму. Вы не можете избежать этого. То, что вы знаете, вы не можете не знать. Вот почему знание опасно. Обучение необратимо изменит ваш мир".
"Неспособность администрации Буша последовательно участвовать в оказании помощи Израилю в достижении мира с палестинцами была неправильной для нашей дружбы с Израилем, а также нанесла серьезный ущерб нашему положению в арабском мире".
"Иногда прекрасные вещи приходят в нашу жизнь из ниоткуда. Мы не всегда можем их понять, но мы должны в них верить. Я знаю, ты хочешь подвергать все сомнению, но иногда стоит просто немного поверить".
"Я знаю, тебе нелегко жить такой жизнью, но постарайся помнить, всегда старайся помнить, что проблемы не только у тебя".
"У меня разбито сердце, но у меня и раньше было разбито сердце, и это, возможно, лучшее, на что я могу надеяться".
Литературный детектив и огнестрельное оружие на самом деле не идут рука об руку; перо сильнее меча и так далее.
Вполне естественно чувствовать себя одиноким после того, как проходят приятные моменты. Но по мере того, как вы испытываете новые радости, это чувство печали начнет исчезать.
Разум никогда не может быть удовлетворен.
Все сводится к тому, кто рядом с тобой и кто готов отстаивать любовь, даже когда это кажется невозможным.
Я даже люблю запах книг.
Твоя жизнь - отражение твоих мыслей. Подумай хорошенько.
"Я подошла к двери, где ждал Кловис. Когда я подняла глаза, он пристально смотрел на Адама. Быстрый взгляд назад подтвердил, что Адам отвечает ему взглядом. Долбаные самцы, подумал я, они не могли бы более явно заявить о своем территориальном споре, даже если бы оба помочились на меня."
"Вера и наука, как я узнал, - это две стороны одной медали, разделенные пространством, таким маленьким, но достаточно широким, что одна сторона не может видеть другую. Они даже не знают, что связаны. Я решил, что отец и Лили были двумя сторонами одной медали, и, возможно, я - пространство между ними".
"Кто третий, кто всегда идет рядом с тобой?Когда я считаю, есть только ты и я вместе, но когда я смотрю вперед по белой дороге, рядом с тобой всегда идет кто-то другой, закутанный в коричневую мантию с капюшоном, я не знаю, мужчина это или женщина - Но кто это по другую сторону от тебя?"
"Использовать свой талант, хобби или профессию таким образом, чтобы внести что-то хорошее в этот мир, - это действительно правильный путь".
Вы можете с юмором справляться с очень серьезными, а иногда и ужасными, а иногда смущающими и очень неловкими ситуациями. Это дает нам выход.
"Каждый раз, когда вы здороваетесь с незнакомцем, ваше сердце снова и снова подтверждает, что мы все - семья".
Мой собственный бизнес всегда наводит на меня смертельную скуку; я предпочитаю чужие.
"И куда, я спрашиваю вас, может убежать человек, когда в нем не осталось достаточно безумия? Правда - это бесконечная предсмертная агония. Правда - это смерть. Вы должны выбрать: смерть или ложь. Я никогда не был способен покончить с собой".
"Реальные данные беспорядочны. ...Там все очень шумно. Очень трудно уловить мелодию. Как будто пианино в соседней комнате играет вашу песню, но, к сожалению, оно не в порядке, некоторых струн не хватает, а пианист глухой и пьяный - я имею в виду шум! Невозможно!"
Вы никогда не получите в жизни всего, но вы получите достаточно.
"Ибо, хотя мы прямо говорим, что она [продолжительность человеческой жизни] исчисляется веками, нам напоминают, что она короче, чем падение розового листа на землю".
"Часть из вас - независимая репрезентация, спектакль для восстановления".
"Я говорю со всеми одинаково, будь то мусорщик или президент университета".
"Я свидетельствую, что Он совершенно несравним с тем, кто Он есть, что Он знает, чего Он достиг и что Он пережил. И все же, что трогательно, Он называет нас Своими друзьями"
Великая разделительная линия между успехом и неудачей - это Космический порядок
"Теперь вы понимаете, почему книги ненавидят и боятся? Потому что они открывают поры на лице жизни. Люди, которым комфортно, хотят видеть только лица полной луны, восковые, лица без пор, безволосые, невыразительные".
"Солнце может светить, и оно может обжигать. Ты можешь излучать свою любовь с более мягкой силой, чем солнце".
"Она смотрела, но не могла видеть. На ее глазах была эмоциональная повязка, и хотя она слышала, как я сказал, что люблю тебя, она просто не слушала".
"Любовь подобна морю. Это движущаяся вещь, но, тем не менее, она принимает свою форму в зависимости от берега, с которым встречается, и на каждом берегу она разная".
"Она безумно горела из-за того, кого любила, а он стоял и наблюдал, надеясь, что его тоже охватит пламя насилия, бушующего в ее сердце".
"Писатель жил жизнью Джулиуса Припадка: я пришел, я увидел, я спросил. Теперь ты можешь взять под контроль свое сознание и опубликовать себя".
"Обдумывая это, Влад вытер блеск для губ со своих губ тыльной стороной ладони.Вампиры, в конце концов, не сверкают".
Слезы - это слова, которые нужно написать.
Библиотека превосходит по значимости любую другую вещь, которую сообщество может сделать на благо своих людей. Это неиссякаемый источник в пустыне.
Непочтительность - самый необходимый компонент религии. Не говоря уже о ее важности в философии. Непочтительность - это единственный оставшийся у нас способ проверить нашу вселенную.
"Вот почему я здесь, на этой планете, в это время, Франческа. Не для того, чтобы путешествовать или фотографировать, а чтобы любить тебя. Теперь я это знаю. Я падал с края огромного, высокого места, куда-то в прошлое, на много лет больше, чем я прожил в этой жизни. И все эти годы я падал навстречу тебе."
"Начиная с сегодняшнего дня, относитесь ко всем, кого вы встречаете, так, как будто они умрут к полуночи. Проявляйте к ним всю заботу, доброту и понимание, на которые вы способны, и делайте это, не думая ни о какой награде. Ваша жизнь уже никогда не будет прежней".
Люди, которые знакомятся в аэропортах, на семьдесят два процента чаще влюбляются друг в друга, чем люди, которые встречаются где-либо еще.
Герпес [10w] Только величие и генитальный герпес бросаются в глаза своим отсутствием.
Есть только одно лекарство от седых волос. Его изобрел француз. Это называется гильотина.
"Она была счастлива, она знала, что счастлива, и знала, что должна быть счастлива".
"Есть только один всепроникающий Бог. В нем есть только одно послание - люби всех, охватывай все и выходи за пределы эгоистичного гена".
Мой поцелуй - это мое обещание, написанное в моем сердце цветом твоей любви.
Старайтесь немного усерднее, чтобы стать немного лучше.
Художники, которые стремятся к совершенству во всем, - это те, кто не может достичь его ни в чем.
"Что мы забыли, так это то, что мысли и слова - это условности, и что фатально относиться к условностям слишком серьезно. Условность - это социальное удобство, как, например, деньги... но абсурдно относиться к деньгам слишком серьезно, путать их с реальным богатством... Примерно таким же образом мысли, идеи и слова являются "монетами" для реальных вещей."
"Таинство, такое как брак, означает жить лучше, чем ваши естественные инстинкты, так что вы подражаете Богу. А Бог никогда не сдается".
"Конкуренция полезна для здоровья. Особенно, когда все ваши конкуренты нездоровы и, надеюсь, больны и отсутствуют во время соревнований".
Кемпинг - это естественный способ продвижения гостиничного бизнеса.
Всегда будьте осторожны с людьми, которые используют цитаты. Я не знаю, кто это сказал." - Мердок Никкалс
"Он улыбнулся. ""Как любезно с вашей стороны подтвердить то, что я уже знаю. Возможно, в следующий раз вы познакомите меня с самим собой. Я слышал, что я довольно популярен."
"Они ели вместе; и было замечено, что в таких случаях, когда дружба животных подвергается суровому испытанию, они никогда не ссорились и не оспаривали друг у друга обладание любимым фруктом".
"Две ошибки не делают человека правым, но они служат хорошим оправданием".
Я утверждаю, что космическое религиозное чувство - самый сильный и благородный мотив для научных исследований.
"Я действительно люблю средний класс. В книгах для среднего класса немного больше волшебства и беззаботности. Вы можете быть немного более изворотливыми, в вас может быть немного больше юмора. Все становится не таким мрачным и глубоким."
"Мудро выбирайте свои мысли и убеждения.Будьте сами себе лучшим другом, а не врагом".
"Вы утонете в моей истории любви, если я когда-нибудь напишу ее авторучкой".
"Нас часто учат искать красоту во всех вещах, поэтому, чтобы найти ее, непрофессионал спрашивает философа, в то время как философ спрашивает фотографа".
"Я помню, как в детстве говорили, что ты художник, это звучит претенциозно, но сейчас это одна из немногих достойных вещей, которыми ты можешь называть себя".
"Я думаю, юмор может быть эффективным способом донести суть, но определенно бывают моменты, когда я просто пишу очень искренне".
Нервозность убивает нас... потому что мы думаем, что у нас есть только одна возможность, которая есть в настоящем, и мы не думаем о будущем! Мы теряем равновесие.
"Цель жизни не в том, чтобы быть на стороне большинства, а в том, чтобы избежать попадания в ряды безумцев".
"Я люблю тебя как мать моего ребенка"": поцелуй смерти.Мать Его ребенка: понижение в должности. Я начинаю понимать эту прописную истину: матери не всегда жены. У меня отняли частичку себя."
"Есть ненависть? Когда ненавистник уютно шепчет тебе на ухо всякую чушь о них, что это говорит о тебе?"
"Мысли о смерти - странной, прекрасной, ужасной и далекой - заставили меня почувствовать себя счастливее, чем когда-либо".
"Ревнуешь?""""Может быть.""""Без причины. Мне нравятся мои дамы с бьющимся пульсом."
"Человек, убивающий человека, убивает человека.Человек, убивающий себя, убивает всех людей.Что касается его, то он уничтожает мир".
Какие сексуальные предпочтения, как ты надеешься, у нее есть?” “Счастье”. Разве это не круто?
Пришло время заботиться; пришло время брать на себя ответственность; пришло время руководить; пришло время перемен; пришло время быть верными самому себе; пришло время перестать обвинять других.
"Я думаю, это круто - носить roadkill. Если бы я умер и кто-нибудь захотел надеть мои зубы на шею на VMA, я бы счел за честь".
Странность исчезнет, и я думаю, мы откроем более глубокие смыслы в современном искусстве.
"Некоторые мужчины умирают из-за недостатка любви... некоторые умирают из-за этого. Подумай об этом.""- Деймон"
"Ей следовало вспомнить свой прошлый опыт в войнах за отношения и не позволять себе так волноваться. Очевидно, ее гормоны взяли верх над здравым смыслом, и она опьянела от вина яичников, самого мощного вещества, разрушающего рассудок во вселенной".
Пустой автобус мчится сквозь звездную ночь, возможно, водитель поет и счастлив оттого, что поет.
Горечь заключает жизнь в тюрьму; любовь освобождает ее.
Прощайте всех. Прощайте с любовью все невзгоды.
"Вы должны учиться на своих прошлых ошибках, но не полагаться на свои прошлые успехи".
Бог всегда отдает все самое лучшее тем, кто оставляет выбор за ним.
всегда страшнее, когда крикун говорит мягко.
"У принца не должно быть ни другой цели, ни каких-либо других мыслей… кроме войны, ее институтов и дисциплины; потому что это единственное искусство, подобающее тому, кто командует".
Подоходный налог [10w] Декларация о подоходном налоге человека измеряет его честность и глупость.
"Эта работа была строго добровольной, но любому животному, которое отлынивало от нее, уменьшали рацион наполовину".
"Несчастные случаи подстерегают ничего не подозревающих, часто жестоко, как и любовь".
Слезы в мире - величина постоянная. На каждого, кто начинает плакать где-то в другом месте, другой останавливается. То же самое верно и для смеха.
"Я всегда ненавидел вопрос “Кто ты?"". Это философское исследование. Ответ на этот вопрос - то, зачем мы на земле. Ты не сможешь ответить на него за тридцать секунд или в лифте."
Ваш истинный мир - это состояние вашего сознания и осознанности, в котором обитает и танцует ваш разум.
Надежда - это сердцебиение души ~
Большинству из нас повезло или не повезло видеть, как наша жизнь разваливается на части так медленно, что мы едва замечаем.
Ценность книги измеряется тем, что вы можете из нее вынести
"Рингтоны Хайку "Ой! Дай, да-е-ну, Дай, да-е-ну, Дай, да-е-ну...""Ответь на свой гребаный звонок!"
Я начинающий писатель. Ненавижу эту фразу. Ты либо писатель, либо нет.
Никогда не знаешь, когда правда докопается до тебя. Ты не можешь выбрать время. Время выбирает тебя.
Контролируйте свой разум.
Есть ли слово на полпути между "привет" и "прощай"? Потому что именно это слово пытается сказать моя душа.
"Давайте нежно и доброжелательно относиться к средствам познания. Давайте осмелимся читать, думать, говорить и писать".
"Гоббс: Ты думаешь, Бог есть?Кэлвин: Ну, кто-то хочет заполучить меня!"
Почему я не могу написать что-то, что пробудило бы мертвых? Это стремление - то, что обжигает сильнее всего.
"Я буду использовать свой разум, а не только обычные доли мозга".
Бусидо реализуется в присутствии смерти. Это означает выбирать смерть всякий раз, когда есть выбор между жизнью и смертью. Других аргументов нет.
Я не ненавижу тебя.. Мне просто не нравится, что ты существуешь
"Никто не устроен неправильно, потому что в том, какие мы есть, нет неправильного и правильного".
"О, любовь заставит собаку выть в рифму".
"В конце концов, что такое жизнь? Мы рождаемся, живем недолго и умираем".
"В конечном счете, лидерство - это не славные завершающие действия. Речь идет о том, чтобы ваша команда была сосредоточена на цели и мотивирована делать все возможное для ее достижения, особенно когда ставки высоки и последствия действительно важны. Речь идет о том, чтобы заложить основу для успеха других, а затем отойти в сторону и позволить им блистать".
Юмор выравнивает игровое поле. Я понял это очень рано - это было то, что у меня было.
"Боль требует внимания. Бог шепчет нам в наших удовольствиях, говорит в нашей совести, но кричит в наших страданиях. Это его мегафон, чтобы разбудить глухой мир".
Бог не только любит послушных - Он просвещает их.
Эта книга была написана с использованием 100% переработанных слов.
"В чем, в самом деле, заключалась бы его пытка, если бы на каждом шагу его поддерживала надежда на успех?"
"Некоторые книги следует попробовать, некоторые проглотить, но только некоторые следует тщательно пережевывать и переваривать".
"Истина неопровержима. Злоба может нападать на нее, невежество может высмеивать ее, но, в конце концов, это так".
Любовь - единственная сила, способная превратить врага в друга.
Заканчивать роман — все равно что укладывать ребенка спать - это нельзя сделать внезапно.
"Циник видит только цинизм, депрессивный человек может испортить творение одним взглядом"
"Что ж, искусство есть искусство, не так ли? Но, с другой стороны, вода есть вода. И восток есть восток, и запад есть запад, и если взять клюкву и потушить ее как яблочное пюре, то по вкусу она гораздо больше напоминает чернослив, чем ревень. А теперь расскажи мне, что тебе известно."
"Мы чувствуем, что даже если на все возможные научные вопросы будут даны ответы, проблемы жизни все равно не будут затронуты вообще".
"И должен ли я тогда, действительно, Боль, прожить с вами всю свою жизнь?- делить со мной огонь, постель, Делиться - о, худшее из всего!- одна и та же голова?- И когда я кормлю себя, кормлю и тебя тоже?"
"Вывеска была написана краской из баллончика на арабском и английском языках, вероятно, из-за какой-то попытки фермера продать свой товар на рынке. На английском написано: Финики - лучшая цена. Холодный Бебси. ""Бебси?" - спросил я. ""Пепси", - сказал Уолт. ""Я читал об этом в Интернете. В арабском нет буквы "р". Все здесь называют газировку "Бебси".""""Значит, тебе обязательно нужно "Бебси" с твоей биззой?""""Вероятно".
"Это желание управлять женщиной - оно лежит очень глубоко, и мужчины и женщины должны бороться с ним вместе.... Но я, безусловно, люблю тебя лучше, чем он". - подумал он. "Да, действительно, лучше. Я хочу, чтобы у тебя были свои собственные мысли, даже когда я держу тебя в своих объятиях".
"Ночью, когда объективный мир забирается обратно в свою пещеру и оставляет мечтателей наедине с собой, приходят вдохновение и возможности, невозможные в менее волшебный и тихий час. Никто не знает, писатель он или нет, если только он не пробовал писать по ночам".
"Он был одним из тех довольно редких взрослых, которые довольно хорошо общаются с маленькими детьми и которые любят их всех беспристрастно - не приторно, а по-деловому, что иногда может повлечь за собой объятия, точно так же, как закрытие крупной коммерческой сделки может потребовать рукопожатия".
"Мотивируя людей, вы должны задействовать их умы и сердца. Я мотивирую людей, я надеюсь, личным примером - и, возможно, воодушевлением, предлагая продуктивные идеи, которые заставляют других чувствовать себя вовлеченными".
"Если я потрачу всю свою благотворительность впустую, все, что я получу в итоге, - это ветер. И все же, я думаю, что хочу быть Одуванчиком Любви".
Секрет сохранения молодости в том, чтобы быть простым и счастливым, как ребенок.
Почему отношения должны быть такими сложными?
"Говорить правду очень трудно, и молодые люди редко на это способны".
"Что заставило тебя влюбиться в проститутку?”“В то время я сам этого не понимал. Но с тех пор я думал об этом, и я думаю, это было потому, что, зная, что твое тело никогда не будет принадлежать только мне, я должен был сосредоточиться на завоевании твоей души".
Счастливые люди производят. Скучающие люди потребляют.
"Не то, что у вас есть, или кто вы, или где вы находитесь, или что вы делаете, делает вас счастливыми или несчастными. Это то, о чем вы думаете".
Знания очень важны для трансформации жизни и переходного периода
"Мы должны осмелиться быть самими собой, каким бы пугающим или странным это "я" ни оказалось".
"Самая истинная из всех истин такова: ты дитя Божье. Из более чем шести миллиардов людей на земле сейчас Он знает твое имя, чего ты боишься и что почитаешь. Ему небезразлично то, что небезразлично тебе. Он желает тебе счастья и успеха и доберется до самого дальнего уголка Вселенной, чтобы убедиться, что ты осуществишь свои самые благородные мечты".
"Истина должна существовать, ее не следует использовать подобным образом. Если я люблю тебя, это факт или оружие?"
Иногда самое трудное - это не отпустить, а скорее научиться начинать все сначала.
"Если я скажу, что твой голос - янтарный водопад, в котором я жажду сгорать каждый день, если ты вкусишь мой рот, как мистическая роза, обладающая силой исцеления и проклятия, Если я признаюсь, что твое тело - единственная цивилизация, которую я жажду испытать… будет ли это означать, что мы близки к тому, чтобы узнать что-то о любви?"
"Прямо сейчас у меня было все, о чем я мог мечтать. Это был не длинный список, но он был очень приятным, начиная с того, что любовь всей моей жизни вернулась в мои объятия".
Любовь - самая трудная поездка для ковбоя.
Бог мертв, и я - его замена.
"То, что ты делаешь, имеет значение, и ты должен решить, какого рода изменения ты хочешь добиться".
"Кто-то говорит: "Сделай что-нибудь в духе Тома Бодетта, что-нибудь народное", и это звучит как что-то из "Хи-Хоу", очень оскорбительно. Они превращают ироничный юмор в пренебрежительный сарказм, и вы получаете то, что равносильно оскорбительной рекламе".
"Знаете, когда это работает, любовь довольно удивительна. Ее не переоценивают. У всех этих песен есть причина".
Другие заставляют художника рисовать по собственной воле.
"На самом деле я не молюсь, потому что не хочу утомлять Бога".
"Если судить по понятиям, изложенным теологами, то следует заключить, что Бог создал большинство людей просто для того, чтобы они заполняли ад".
Я просто хочу, чтобы ваш голос снова был обращен ко мне. Я хочу уловить направление вашего взгляда…
"Скромные пожелания [10w] " "Боже, все, о чем я просто прошу, - это чтобы я стал совершенным".
"Просто есть определенные вещи, которые кружат мне голову. Это может быть чувство юмора девушки, это может быть ее остроумие или ее система убеждений; это может быть много разных вещей".
"Вот что я знаю: смерть похищает умирающих, но горе крадет у тех, кто остался позади".
Я помню, как меня похитили, и они отправили кусочек моего пальца моему отцу. Он сказал, что хочет больше доказательств.
"Живой или мертвый, правда не успокоится. Поднимайся, пока можешь".
"[Она не была] логически мыслящей женщиной, но Бог добр, и сердца могут считаться на небесах такими же важными, как и головы".
Ты - единственная ты... Ты - лучшая ты. Ты всегда будешь второй по значимости среди всех остальных.
Жизнь - это сбалансированная система обучения и эволюции. Будь то удовольствие или боль; каждая ситуация в вашей жизни служит определенной цели. От нас зависит, какой может быть эта цель.
Христианский идеал не был опробован и признан недостаточным. Он был признан трудным и оставлен неиспытанным.
"Многие замужние женщины, которые намеренно отвергли "час" деторождения, несчастны и разочарованы. Они так и не познали радостей брака, потому что отказались подчиниться обязательствам своего государства. Спасая себя, они потеряли самих себя!"
"Помоги мне, я не могу дышать, твое эго вытесняет весь воздух из комнаты".
Все - это другие, и никто не является самим собой.
"Никогда не сиди сложа руки и не жди возможности найти себя, вставай и ищи того, кто есть, найди его!"
"Я стараюсь не выдвигать ничего политического на передний план в том, что я пытаюсь делать творчески. В то же время, я действительно думаю, что это замечательно, когда я слышу, как люди говорят, что меня вдохновляет то, что я индианка перед камерой. Моя жизнь очень разнообразна, и мои друзья - разные люди".
Есть два способа укрыться от жизненных невзгод — музыка и кошки.
Интересно отметить, что многие великие научные открытия начинаются как мифы.
"Прокуроры говорят, что было бы практически невозможно заставить одного подростка свидетельствовать в суде о том, что другой подсунул ему или ей скопированный диск в обеденный перерыв. И, кроме того, разве обмен музыкой не является освященной веками частью подростковой дружбы?"
"Непрощение лишает жертву возможности условно-досрочного освобождения и оставляет ее застрявшей в тюрьме того, что было, заточая ее в травму и лишая шанса вырваться за пределы боли".
Фальшивка - отстой!
"Когда ее парень сломал ногу, я понял, что это мой шанс пригласить ее на танец. Поэтому я отложил бейсбольную биту и подошел к ней, как Бейб Рут".
Клоун на троне - все равно клоун. Король в лохмотьях - все равно король.
Земля - всего лишь одна страна, а человечество - ее граждане
"Она была свободна в своей необузданности. Она была странницей, каплей свободной воды. Она не принадлежала ни мужчине, ни городу"
"Я хочу родиться и переродиться вишневым деревом, чтобы я мог украсить этот мир своими цветами, накормить всех своим нектаром плодов любви и очистить воздух своими спокойно танцующими листьями".
"Производители косметики всегда продавали "надежду в баночке" - кремы и микстуры, которые обещают молодость, красоту, сексуальную привлекательность и даже любовь женщинам, которые ими пользуются".
Нам нужно переходить к культуре мира. Я надеюсь продвигать идею о том, что мы все нуждаемся друг в друге и что величайшее счастье в жизни - это не то, сколько у нас есть, а то, сколько мы отдаем. Это бесценное богатство. Сострадание нельзя купить.
Вы были рождены, чтобы раскрыть свое сознание и быть универсальными и бесконечными.
"Не ходи передо мной, я могу не последовать. Не ходи за мной, я могу не повести. В жизни есть только одно счастье - любить и быть любимым".
"В конце концов, черт возьми, что значит быть влюбленным, если ты не можешь доверять человеку".
Я верю, что Бог говорил с тобой в утесах. Ее рука легла мне на макушку. Но, возможно, ты не слушал по-настоящему
Кто мог бы удержаться, если бы у него было сердце, способное любить, и в этом сердце было мужество заявить о любви?
"Я нахожу, что комментарии Amazon часто исключительно проницательны, поэтому я не собираюсь их опровергать. Но на самом деле у вас нет никаких гарантий, что то, что вы читаете, не было написано по дружбе или назло".
"Я дважды постучал в ее дверь. Второй раз это было изнутри. Вот как работает любовь. Сначала ты хочешь войти, а потом хочешь выйти."
"Смотрите, подглядывайте, слушайте, подслушивайте. Умрите, зная что-то. Вы здесь ненадолго".
Либо планируйте свою жизнь, либо приготовьтесь заблудиться.
Интеллектуал говорит простую вещь сложным способом. Художник говорит сложную вещь простым способом.
Тишина угнетала меня. Это была не тишина безмолвия. Это было мое собственное молчание.
"Целая жизнь, потраченная на чтение, исполнила бы любое мое желание; я уже знал это в возрасте семи лет. Структура мира болезненна, неадекватна; неизменна, по крайней мере, мне так кажется. На самом деле, я считаю, что вся жизнь, проведенная за чтением, подошла бы мне больше всего. Такая жизнь мне не была дарована..."
Вы по-настоящему живете, когда у вас есть внутренний покой. Вы далеки от красоты жизни, когда ведете войну.
"Поэзия должна быть великой и ненавязчивой, такой, которая проникает в душу и поражает не сама по себе, а своим предметом".
Сила воображения делает нас безграничными.
Дети никогда не являются проблемой. Они рождаются учеными. Проблема всегда во взрослых. Они отбивают любопытство у детей. Их больше, чем детей. Они голосуют. У них есть ресурсы. Вот почему мое общественное внимание сосредоточено в первую очередь на взрослых.
"Дедлайн - это, проще говоря, оптимизм в его самой обалденной форме. Это мощная сила, которая, если ею пользоваться с уважением, уничтожит любое препятствие на своем пути. Это особенно верно, когда речь заходит о творческих занятиях".
Ищите возможности помочь, и вы добьетесь успеха
"Конечно, иногда может быть тяжело, но жизнь - это не голливудский фильм. Случалось всякое дерьмо. Вы боролись, вы кричали, и каким-то образом вы работали как проклятые, чтобы выбраться с другой стороны целым и невредимым".
Не пытайтесь понять сознание. Просто постарайтесь быть глубоко осознанным, и это раскроет вам свой секрет.
"Покажите мне кого-нибудь, кто всегда улыбается, всегда весел, всегда оптимистичен, и я покажу вам кого-нибудь, кто не имеет ни малейшего представления о том, что, черт возьми, происходит на самом деле".
"Цель поэзии - напомнить нам, как трудно оставаться просто одним человеком, потому что наш дом открыт, в дверях нет ключей, и невидимые гости входят и выходят по своему желанию".
"Мысль так хитра, так умна, что она искажает все ради собственного удобства".
"Ничто не доставляет мне самого большого удовольствия. Я люблю это. Мне нравится это делать. Мне нравится планировать это, я люблю бездельничать, возиться, прохлаждаться и мечтать наяву".
Потому что некоторым вещам не суждено быть чем-то большим, чем мгновение. И это было одним из них.
"Видишь?” Прошептала я Кости, с усмешкой подталкивая его локтем. “Он никогда с ней не спорит. Разве это не мило?” Его ответу предшествовало фырканье. “Продолжай мечтать, милая".
Ты всегда такая умница?"Нет. Иногда я сплю.
"Как ты узнаешь, когда все закончится?""""Может быть, когда ты почувствуешь, что больше любишь свои воспоминания, чем человека, стоящего перед тобой."
"Ну, это злая улыбка..."
"Когда я в отношениях, я люблю буррито. И если ты тако, не разговаривай со мной. По сути мы можем показаться похожими, но поверь мне, мы - два разных блюда в меню".
"Тот, кто больше заботится об одном, теряет любовь и веру в обоих".
"Конечно, комики, которые ругаются матом или используют скатологический юмор, могут вызвать смех, но это неловкий смех".
"Она читала книги быстро и навязчиво, в мягкой обложке одну за другой, как будто могла уплыть, не удержавшись на печатной странице".
"Чтобы установить, что правило, скорее всего, верно, нужно попытаться доказать, что оно ложно".
"Хорошо", - повторил он, и я задалась вопросом, почему я продолжаю возвращаться к этому, снова и снова, слову, которое ты произносишь, когда кто-то спрашивает, как у тебя дела, но на самом деле не хочет знать правду.
Он тихоня. Ты видишь вещи. Ты молчишь о них. И ты понимаешь.
Я должен быть готов отказаться от того, кто я есть, чтобы стать тем, кем я буду.
"Каждый раз, когда я думал, что меня отвергают от чего-то хорошего, на самом деле меня перенаправляли к чему-то лучшему".
"Кроме наших собственных мыслей, в нашей власти нет абсолютно ничего".
"Иногда мы можем просить Бога об успехе, и Он дает нам физическую и умственную выносливость. Мы можем просить о процветании, и получаем расширенную перспективу и возросшее терпение, или мы просим о росте и получаем благословение даром благодати. Он может наделить нас убежденностью и уверенностью в том, что мы стремимся достичь достойных целей".
"Люди странные существа: их постоянно раздражают тривиальные вещи, но в таком важном вопросе, как растрата своей жизни впустую, они, кажется, этого почти не замечают".
"Если вы написали что-то, за что кто-то прислал вам чек, если вы обналичили чек, и он не был возвращен, и если вы затем оплатили этими деньгами счет за свет, я считаю вас талантливым".
"Я бы добровольно отправился в тюрьму, пока есть книги. Потому что с книгами я свободен".
"Реальная жизнь? Что ж, я просто надеюсь, что мою жизнь не исследуют. Они могут обнаружить, что меня на самом деле не существует - что я просто голограмма".
Виртуальная реальность [10 вт] Единственное, что лучше реальности, - это усовершенствованная виртуальная реальность.
"Ну что ж, может быть, единственная красота, оставшаяся в городах, - это масляные пятна на дорогах, а может быть, в людях, которые живут в этих местах, не осталось никакой красоты".
Я завидую людям, которые знают, что такое любовь. У которых есть кто-то, кто принимает их такими, какие они есть.
"Когда вы заходите в свой Твиттер или просматриваете свою временную шкалу, и все это очень позитивно - мне это нравится. Но в то же время это действительно может отвлечь вас от вашей цели или от того, что вы пытаетесь сделать. И я видел, как художники зацикливались на этом".
В конце концов, мы все устаем от всего и вся!
Приятно думать, что я был компаньоном в экспедиции, которая никогда не заканчивается
"Вы хотите сказать мне", - прорычал он Дурслям, - "что этот мальчик — этот мальчик!— ничего не знает о тебе... ни о ЧЕМ?""Гарри подумал, что это заходит слишком далеко. В конце концов, он ходил в школу, и его оценки были неплохими." "Я кое-что знаю", - сказал он. ""Я могу, знаешь ли, заниматься математикой и прочим".
Ты либо должен писать, либо не должен писать. Вот и все.
"Ньютон не был первым в эпоху разума. Он был последним из магов, последним из вавилонян и шумеров, последним великим умом, который смотрел на видимый и интеллектуальный мир теми же глазами, что и те, кто начал создавать наше интеллектуальное наследие менее 10 000 лет назад".
"Они должны знать, что только потому, что все становится трудным, это еще не причина верить, что Бог в отпуске".
"Жизнь - нелегкая штука.... Вы не сможете прожить ее, не впав в отчаяние и цинизм, если перед вами не будет великой идеи, которая поднимет вас над личными страданиями, над слабостью, над всеми видами вероломства и низости".
Мы все были бы счастливы, если бы только знали это.
"Если ты не боишься голосов внутри себя, ты не будешь бояться критики снаружи".
Любить - значит прыгать со скалы и верить, что определенный человек будет рядом, чтобы подхватить тебя на дне.
"И, кстати, обо всем в жизни можно написать, если у вас хватит смелости это сделать и воображения импровизировать. Худший враг творчества - неуверенность в себе".
"В Киланге люди ничего не знали о том, что у них могло бы быть - холодильник? комбинация стиральной машины и сушилки? На самом деле, они скорее вообразили бы дерево, которое может поднять лапки и пойти печь хлеб. Им и в голову не пришло пожалеть себя".
Ограничивающие убеждения и мысли создаются в уме. Эти ментальные блоки должны быть очищены, чтобы быть счастливыми. Только тогда откроется любящая мудрость души.
"Двигаться, дышать, летать, парить, Получать все, что отдаешь, Бродить по дорогам отдаленных стран, путешествовать - значит жить".
Но я думаю, что самое важное, что дали мне эти книги, - это своего рода вера. Мои книги обещали мне, что жизнь состоит не только из повседневных задач и прозаических вещей. Мир больше, красочнее и важнее этого.
"Дети прекрасно знают, что единорогов не существует, но они также знают, что книги о единорогах, если это хорошие книги, являются настоящими книгами".
Любой, кто говорит, что видит женщин насквозь, многого не понимает.
Для меня предмет - это нечто живое. Эта сигарета или этот коробок спичек содержат тайную жизнь, гораздо более насыщенную, чем у некоторых человеческих существ.
"Моя бабушка начала проходить по пять миль в день, когда ей было шестьдесят. Сейчас ей девяносто семь, и мы не знаем, где она, черт возьми, находится".
"Что навело вас на мысль о несовершенном боге?“я не знаю. Мне это кажется вполне осуществимым. Это единственный бог, в которого я мог бы поверить, бог, чья страсть не является искуплением, который ничего не спасает, не выполняет никакой цели - бог, который просто есть".
Счастливых Голодных игр! И пусть шансы всегда будут в вашу пользу.
"Если произведение искусства богато, жизненно и завершенно, те, у кого есть художественные инстинкты, увидят его красоту, а те, к кому этика обращается сильнее, чем эстетика, увидят в нем моральный урок. Это наполнит трусливых ужасом, а нечистые увидят в нем свой собственный позор".
"Они лгут о марихуане. Говорят вам, что курение травки лишает вас мотивации. Ложь! Когда вы под кайфом, вы можете делать все, что обычно делаете, с таким же успехом — вы просто понимаете, что это не стоит гребаных усилий. Разница есть".
Иногда нужно хорошенько упасть, чтобы по-настоящему понять, на чем ты стоишь
"Я хочу, чтобы с тобой было все, Америка. Я хочу праздники и дни рождения, напряженный сезон и ленивые выходные. Я хочу, чтобы на моем столе были кончики пальцев с арахисовым маслом. Я хочу шуток внутри, драк и всего остального. Я хочу жить с тобой".
Каждый жизненный опыт ставит этот вопрос: как ты хочешь измениться из-за меня?
Креативность рождается из доверия. Доверяй своим инстинктам. И никогда не надейся больше, чем работаешь.
"Не могли бы вы сказать мне, пожалуйста, в какую сторону мне следует идти отсюда?""""Это во многом зависит от того, куда вы хотите попасть.""""Мне все равно, куда...""""Тогда не имеет значения, в какую сторону вы пойдете".
"Все непостоянно, кроме веры в душу, которая все меняет и наполняет светом их непостоянство".
Люди говорят, что глаза - это окна в душу.
"Что мы делаем в любой другой сфере нашей жизни (кроме религии), так это вместо того, чтобы уважать чьи-то убеждения, мы оцениваем их причины".
"Книга - это нечто большее, чем словесная структура или серия словесных структур; это диалог, который она устанавливает со своим читателем, интонация, которую она накладывает на его голос, и меняющиеся и устойчивые образы, которые она оставляет в его памяти. Книга - это не изолированное существо: это взаимосвязь, ось бесчисленных взаимосвязей".
"С самых ранних лет я всегда хотел стать писателем. Не то чтобы у меня было какое-то особое послание человечеству. Я все еще работаю над собой, и пока ни о чем подобном речи не идет, так что начинает казаться, что, если я внезапно не наберу форму в середине сезона в свои восемьдесят с небольшим, человечеству не хватит послания".
Движение вперед подразумевает ДВИЖЕНИЕ, в то время как на самом деле это может быть просто стояние на месте и созерцание спасения Господня.
Искусство - это магия, освобожденная от лжи, чтобы быть правдой.
"Если у вас есть мечта, не сидите сложа руки. Наберитесь смелости поверить, что вы можете добиться успеха, и сделайте все возможное, чтобы воплотить ее в реальность".
"Когда люди находятся в гуще действительно тяжелых событий и при этом сохраняют чувство юмора, я восхищаюсь этим".
"В моей жизни действительно много времени уделяется людям, и дружба - очень важная тема для меня. Я думаю, что в этом отношении я необычен среди писателей, которых я знаю".
"Она не знала, как любить, отдавать себя кому-то, отдавать себя на попечение другого и принимать его в свое. Она никому не доверяла свое сердце - или темные уголки своей души".
Несчастье часто является тем, что готовит обычного человека к какой-то необычной судьбе.
Хорошие авторы беспокоятся о жанрах, а великие - нет.
"Из-за чрезмерной любви к жизни, Из-за надежды и страха, освобожденных на свободу, Мы с краткой благодарностью благодарим Всех богов, Какими бы они ни были, За то, что ни одна жизнь не живет вечно; Что мертвецы никогда не воскресают; Что даже самая усталая река течет где-нибудь в безопасном месте к морю".
Научная литература может искажать; факты могут быть скорректированы. Но художественная литература никогда не лжет.
Вера подобна любви: она не позволяет принуждать себя.
"Я меняю мир, мир меняет меня".
Истинное знание заключается в осознании того, что ты ничего не знаешь.
"Почему ты притворяешься, что пишешь, когда я уже знаю, что ты делаешь это просто для того, чтобы запугать меня?"
"Вы понимаете, что вся великая литература — "Моби Дик", "Гекльберри Финн", "Прощание с оружием", "Алая буква", "Красный знак мужества", "Илиада и Одиссея", """Преступление и наказание", "Библия" и "Атака легкой бригады" — все они о том, как тяжело быть... человеком?"
Может быть, это и есть жизнь... мгновение ока и мерцающие звезды.
"Когда доходит до дела, я позволяю им думать, что они хотят. Если им не все равно, что я делаю, значит, я уже лучше их".
"Ты становишься одиноким, вот что это такое. Человек не должен идти по жизни абсолютно ни с кем. Это ненормально. Чем дольше ты живешь один, тем страннее становишься, и чем страннее ты становишься, тем дольше живешь один. Это замкнутый круг, и ты должен что-то сделать, чтобы выбраться из него."
"Я думаю, нет большей радости, чем создать песню из воздуха. Это как изобрести что-то, но невидимое, понимаешь? Это странно. Это поражает меня. Ты можешь разослать это по миру, и в этом радость. Это все равно что дать жизнь всем этим песням и отпустить их, как будто они твои дети".
"Работа писателя состоит в том, чтобы пристально и неуютно взглянуть на мир, в котором они живут, на мир, в котором живем мы все, а задача романа - заставить труп вонять".
"Когда я выхожу на сцену перед тысячами людей, я не чувствую, что веду себя храбро. Может потребоваться гораздо больше мужества, чтобы выразить истинные чувства одному человеку. [...] Несмотря на риск, смелость быть честным и близким открывает путь к самопознанию. Это дает то, чего мы все хотим, обещание любви".
"Мы так много пытаемся исправить внешнее, но наш контроль над внешним миром ограничен, временен и часто иллюзорен".
...Но мы также верим, что часть нашей жизненной миссии состоит в том, чтобы найти свое счастье и следовать ему. Жизнь - драгоценный и деликатный дар. Сколько из этого дара мы растрачиваем из-за страха?
"Жить полной увлеченности жизнью, полной прихотей и всего того, что творит любовь, - это то, что большинство людей планируют делать, но по пути они просто как бы забывают. Их мечты становятся одной из тех отсрочек ""мы отправимся туда в следующий раз"". Печально то, что для многих не существует "следующего раза", потому что упускать шанс перейти границу - это общее отношение к жизни, а не единичное решение".
"Приучайте себя постоянно совершать много любовных поступков, ибо они разжигают и растапливают душу".
Импрессионизм - это газета души.
"Романы дают вам матрицу эмоций, передают вкус времени так, как не может формальная история".
"Если Бог всемогущ и всеведущ, почему он не создал Вселенную с самого начала, чтобы все получилось так, как он хочет? Почему он постоянно чинит и жалуется? Нет, Библия ясно говорит об одном: библейский Бог - неряшливый производитель. Он не силен ни в дизайне, ни в исполнении. Он был бы не у дел, если бы существовала какая-либо конкуренция."
В коротком рассказе должно быть одно настроение, и каждое предложение должно соответствовать ему.
Здесь нет незнакомцев, только друзья, с которыми вы еще не встречались.
"Все говорит мне о том, что я вот-вот приму неправильное решение, но совершать ошибки - это просто часть жизни. Чего хочет от меня мир? Хочет ли оно, чтобы я не рисковал, вернулся туда, откуда пришел, потому что у меня не хватило смелости сказать "да" жизни?"
Люди, которые практикуют свободу самовыражения, терроризируют наш грамматический образ жизни.
"Что такое юмор?" - спросил один из их профессоров, и он ответил: "безобидное, неожиданно неуместное сопоставление".
"Я благодарю тебя, Боже, за этот самый удивительный день, за прыгающих зеленых духов деревьев, и за голубую мечту о небе, и за все, что естественно, что бесконечно, что да".
"Он может исцелить меня. Я верю, что Он это сделает. Я верю, что стану старым баптистским проповедником. И даже если Он этого не сделает... Вот в чем дело: я прочитал Послание к Филиппийцам 1. Я знаю, что говорит Павел. Я здесь, давайте поработаем, если я пойду домой? «так лучше». Я понимаю это".
Институционализированное неприятие различий является абсолютной необходимостью в прибыльной экономике, которая нуждается в аутсайдерах как в лишних людях.
Пессимист видит трудность в каждой возможности; оптимист видит возможность в каждой трудности.
"Каждый человек - гений. Но если вы будете судить о рыбе по ее способности взбираться на дерево, она проживет всю свою жизнь, полагая, что она глупа".
Жизнь на воздушном шаре CharmLife Может быть наполнена приключениями, если Вы позволите Себе Воспарить
"Рисуйте произведения искусства, которые вы хотите видеть, начинайте бизнес, которым вы хотите управлять, играйте музыку, которую вы хотите слышать, пишите книги, которые вы хотите читать, создавайте продукты, которые вы хотите использовать, – делайте работу, которую вы хотите видеть выполненной".
Я понял, что я наиболее силен, когда занимаюсь своим искусством.
Никогда не забывай ценить себя и раскрывать свою внутреннюю красоту.
"И поэтому я жду. Я жду времени, которое исцелит боль и снова поднимет меня на ноги - чтобы я мог начать новый путь, мой собственный путь, тот, который снова сделает меня цельным".
Вовлечение предоставляет возможность продемонстрировать, как конфронтация может быть проведена эффективно и цивилизованно
"Вы никогда ничего не измените, борясь с существующей реальностью.Чтобы что-то изменить, создайте новую модель, которая сделает существующую модель устаревшей".
"Читатель, предположим, ты идиот. И предположим, что вы были членом Конгресса. Но я повторяюсь."
Библиотеки были полны идей – возможно, самого опасного и мощного из всех видов оружия.
Демократия - это искусство и наука управлять цирком из обезьяньей клетки.
Никогда не склоняй голову. Держи ее высоко. Смотри миру прямо в глаза.
С великой силой... приходит великая потребность вздремнуть. Разбуди меня позже.
Не считай своих сов до того, как они будут доставлены.
"Пусть каждый человек выбирает путь в соответствии со своими способностями, пониманием и темпераментом. Его истинный гуру встретит его на этом пути".
Верой можно манипулировать. Опасно только знание.
Не живите для того, чтобы вас судили за то, чего вы не делали. Живите для того, чтобы вас судили за то, что вы сделали.
Речь не о поиске способов избежать Божьего суда и не о том, чтобы чувствовать себя неудачником, если вы не все делаете идеально. Речь идет о том, чтобы полностью ощутить Божью любовь и позволить ей усовершенствовать вас. Речь не о том, чтобы быть кем-то, кем вы не являетесь. Речь идет о том, чтобы стать тем, кто вы есть на самом деле.
"Есть ли что-нибудь более жалкое, чем цветок, который не получает достаточно солнечного света и погибает, потому что не мог встать с постели до четырех часов дня?"
"Ключом к юмору часто является отвращение к себе или сарказм. В некотором смысле, именно так ненависть к себе становится приемлемой".
Есть ли шанс?Луч света в конце туннеля?Причина бороться?Есть ли шанс, что ты передумаешь?Или мы пепел и вино?
"Я решил найти тебя, броситься к твоим ногам и умолять сжалиться надо мной. Честно говоря, я приму все, что ты выберешь, Келси. Только не проси меня снова жить отдельно от тебя. Потому что...Я не могу".
Жизнь - это живой процесс становления.
"Эти правила могут показаться достаточно простыми, но для их соблюдения потребуется большое моральное и физическое мужество. Но если их выполнять в строгом смысле этого слова, это, несомненно, приведет к большему успеху, чем можно было бы достичь иным способом".
Все происходит так, как задумано
"Мне нравится меняться. Новая лампа, произведение искусства, может преобразить комнату".
Успех ценится больше всего теми, кто никогда не добивался успеха.
"Это были странные дни, теперь, когда я оглядываюсь на них. В разгар жизни все вращалось вокруг смерти".
Осуждение - это негативная частота.
Я надеюсь, что "Челюсти" привлекут внимание общественности к акулам в то время, когда нам отчаянно нужно пересмотреть нашу заботу об окружающей среде.
"Люди говорят, что книги - это спасение, но здесь, в метро, эта книга больше похожа на спасательный круг...От движения поезда у нее кружится голова, но ее глаза фиксируются на словах так, как фигуристка могла бы выбрать точку фокуса во время вращения, и вот так она снова на земле".
"Ты знаешь, что у тебя получилось, когда твои друзья говорят своим друзьям, что ты их друг".
Образованный ум - это вопрошающий ум. Или это так?
"Когда вы встаете утром, у вас есть два выбора - либо быть счастливым, либо быть несчастным. Просто выберите быть счастливым"
"Я понял, что консерватизм - это философия, которая лучше всего подходит мне, с ее акцентом на индивидуальную свободу, личную ответственность и заслуги".
Дэй наклоняется ко мне. Он протягивает руку, чтобы коснуться моего лица. Я могу сказать, что ему все еще больно пользоваться пальцами, а ногти у него темные от засохшей крови. ""Ты великолепна", - говорит он. "Но ты дурак, если остаешься желать кого-то вроде меня". "Я закрываю глаза от прикосновения его руки. ""Тогда мы оба дураки".
"Я понял", - сказал заключенный. "Хороший коп, Плохой коп, а?"Как хотите". - сказал Ваймс. "Но у нас здесь немного не хватает персонала, так что, если я дам вам сигарету, вы не будете возражать, если я дам вам по зубам?"
"Он работал всю ночь и спал до обеда. На самом деле больше делать было нечего. Сделать что-нибудь и умереть".
"Наш самый глубокий страх не в том, что мы неадекватны. Наш самый глубокий страх в том, что мы безмерно могущественны. Больше всего нас пугает наш свет, а не наша тьма. Мы спрашиваем себя: "Кто я такой, чтобы быть блестящим, великолепным, талантливым, сказочным?" На самом деле, кем вы не должны быть?"
Борьба с сексуальными зависимостями сравнима с гонками на картинге с наркоманами.
Мы часто сходим с ума от счастья. Мы также очень несчастны по причинам, с которыми ни один из нас ничего не может поделать. Например, быть в разлуке.
Разговоры о ком-то, кто делает тебя счастливым, на самом деле делают тебя счастливым.
"Каждый вид искусства - это другой способ увидеть мир. Другая перспектива, другое окно. А наука – это самое впечатляющее окно из всех. Оттуда можно увидеть всю Вселенную".
- Извините, капитан. Вы двое собираетесь всю ночь лить соленые слезы восхищения над шлемом, или нам есть что обсудить?"
"Я не хочу случайно оглянуться назад на свою жизнь и обнаружить, что мне стыдно за себя, я хочу прожить жизнь, которой смогу гордиться".
"Наука, как и искусство, религия, коммерция, война и даже сон, основана на предположениях".
"Если бы у нас было достаточно мира и времени, эта застенчивость, леди, не была бы преступлением. Мы бы сели и подумали, в какую сторону пойти, и скоротали бы день нашей долгой любви".
"Ученик пришел к знаменитому Мастеру с Добрым именем с вопросом. “Рабби, как нам отличить истинного мастера от подделки?” И мастер с добрым именем сказал: “Когда вы встретите человека, который выдает себя за мастера, задайте ему вопрос: знает ли он, как очистить ваши мысли. Если он говорит, что знает, значит, он фальшивка".
"В выпускном классе средней школы меня признали "Самым остроумным". Итак, несколько лет спустя я решил попробовать свои силы в написании юмористических статей, чтобы посмотреть, смогу ли я быть достаточно остроумным, чтобы заработать немного денег".
"Что дает мне больше всего надежды каждый день, так это Божья благодать; знание того, что его благодать даст мне силы для всего, с чем я столкнусь, знание того, что ничто не является неожиданностью для Бога".
"Когда ты поживешь рядом так долго, как я, Люси, ты поймешь, что существует три вида секса... Первый - совершенно новый секс за кухонным столом. Секс в двух спальнях. Затем номер три - секс в коридоре, когда вы проходите мимо друг друга в коридоре и говорите "Пошел ты"."- Локки"
Мораль часто бывает очень аморальной.
"Солнце померкло, а луна почернела. Потому что я любила его, а он не отвечал мне взаимностью."
Способности - это то, на что вы способны. Мотивация определяет то, что вы делаете. Отношение определяет, насколько хорошо вы это делаете.
"У меня был пропущенный звонок. Вероятно, это звонок из “шведского стола", который вы можете съесть, чтобы сказать: "Вернись! Мы знаем, что вы можете съесть еще немного".
"Люди говорят, что мы играем в Бога. Мой ответ таков: если мы не будем играть в Бога, то кто это сделает?"
"Вы исследователь, и вы представляете наш биологический вид, и величайшее благо, которое вы можете сделать, - это вернуть новую идею, потому что наш мир находится под угрозой из-за отсутствия хороших идей. Наш мир находится в кризисе из-за отсутствия сознания".
"Для оборванцев имя Бога - Милосердие. Мы рассматриваем нашу тьму как ценное достояние, потому что она ведет нас в сердце Бога. Без милосердия наша тьма ввергла бы нас в отчаяние, а для некоторых - в саморазрушение. Время, проведенное наедине с Богом, раскрывает непостижимые глубины нищеты духа. Мы настолько бедны, что даже наша бедность нам не принадлежит: она принадлежит к mysterium tremendum любящего Бога".
"Счастье приходит не от работы. Это происходит оттого, что вы знаете, что вы действительно цените, и ведете себя в соответствии с этими убеждениями".
"Жить с ним - все равно что слушать бесконечную историю: у него самый большой ум, самое богатое воображение, которое я когда-либо встречал. Я мог бы вечно жить в его развивающихся странах".
"Я могу умереть молодым, но, по крайней мере, я умру умным".
"Я не умею замечать, когда я счастлив, разве что задним числом".
"Мы все незнакомцы, связанные тем, что мы раскрываем, чем делимся, что забираем - нашими историями. Наверное, именно это мне и нравится в книгах - это тонкие нити человечности, которые привязывают нас друг к другу на короткое время, которые заставляют нас чувствовать себя менее одинокими или даже более комфортно в нашем одиночестве, если это необходимо".
"Что солнечный свет для цветов, улыбки для человечества. Конечно, это всего лишь мелочи; но, разбросанные по жизненному пути, добро, которое они приносят, немыслимо."
...и мы увидим, что произойдет, когда мы скажем "Да", в то время как этот окоченевший мир кричит "Нет".
Вера означает нежелание знать, что является истиной.
"Как вода меняет свою форму в соответствии с формой сосуда, так и я меняюсь сам, меняя свои мысли".
Настоящий успех - это полное снисхождение к собственному путешествию. Вы закрываете глаза на мусор и мчитесь на полной скорости вперед.
"Никто не думает о том, что у вас разбито сердце... жизнь продолжается, разбитые сердца никогда не соединяются, но они очень стараются воссоединиться снова. Возможно, так и сказано: "Сердце подобно зеркалу, если оно разбито, его никогда нельзя соединить".
Исследование - это процесс хождения по переулкам, чтобы увидеть, слепы ли они.
"Правда о кинопроизводстве в том, что у тебя есть все эти идеи, и ты пытаешься убедить всех, что они должны купиться на эту идею, но в два часа ночи, когда ты совсем один, ты думаешь: "Боже, надеюсь, я знаю, что делаю. Я надеюсь, что эта идея сработает". "
Ошибаюсь [10w], моя дорогая", "Ошибаться свойственно человеку — прощать, переопределять".
Правда в том.. Я не против, если я не нравлюсь людям. Меня не устраивает, когда они притворяются, что это так. Держать это реальным. Все не для всех.
"Мне нравятся мои силовые ласты, которые используются спецназом и на самом деле сделаны из плавников рыб. Они очень эффективны. Они такие красивые, пара есть в Музее современного искусства. Набор, который у меня есть, рубиново-красный. Я называю их "мои рубиновые ласты".
Для ознакомления вам не нужны батарейки. Купите сегодня мой нетворкинг в коробке и убедитесь сами. (Рукопожатия продаются отдельно.)
"Спросите любого парня, важен ли секс в отношениях, и тот, кто скажет "нет", лжет. Я просто еще не встречался с этим парнем. Когда вы с ним познакомитесь, давайте отвезем его в Смитсоновский институт - он такой особенный и редкий".
Полюбите себя в первую очередь, и все остальное встанет на свои места. Вы действительно должны любить себя, чтобы чего-то добиться в этом мире.
"Было что-то привлекательное в размышлениях о персонаже с тайной жизнью, о которой ее автор ничего не знал. Ускользает, пока автор стоит к ней спиной, чтобы найти любовь по-своему. Появляется как раз вовремя, чтобы с невинным видом произнести следующий фрагмент диалога."
"Возможность — это не ваш противник, это ваш союзник, но это трудно увидеть, потому что возможность часто замаскирована и спрятана среди опасности и хаоса".
Собака - единственное существо на земле, которое любит вас больше, чем вы любите себя.
"В комиксах мы являемся последним рубежом хорошего, полезного семейного юмора и развлечений".
"стр. 231-232: Они подарили мне минивэн. Они могли выбрать любую машину, а они выбрали минивэн. Минивэн. О Бог автомобильного правосудия, почему ты издеваешься надо мной? Минивэн, ты альбатрос на моей шее! Ты Каиново клеймо! Жалкое животное, у тебя высокие потолки и мало лошадиных сил!"
Ничто в человеке не является более серьезным, чем его чувство юмора; это признак того, что он хочет знать всю правду.
В конце концов, человеческий дух может победить.
Тюрьма становится домом, когда у вас есть ключ.
Слово "театр" происходит от греков. Оно означает "место для просмотра". Это место, куда люди приходят, чтобы увидеть правду о жизни и социальной ситуации.
Я никогда не слышала, чтобы мужчина с таким рвением признавался родителям девушки, которую он только что погубил
: "В такие времена, как нынешние, мужчины не должны произносить ничего, за что они не были бы готовы нести ответственность во времени и вечности".
Иногда я надеюсь только на то, что смогу снять хороший фильм с попкорном.
"Дождь ветру сказал: "Ты толкай, а я буду метать"."Они так ударили по клумбе в саду, что цветы фактически опустились на колени и остались лежать, хотя и не мертвые.Я знаю, что чувствовали цветы".
"Бог предназначил Землю. Бог предназначил воды. Бог предназначил вас и меня. Мы были созданы по образу и подобию Божьему; мы голограммы, если хотите. Итак, сила, присутствие, энергия находится внутри вас и меня. Энергия Бога, как жизнь, находится внутри каждого из нас."
"Чтение было моим спасением и моим утешением, моей утехой, моим любимым стимулятором: чтение ради чистого удовольствия от этого, ради прекрасной тишины, которая окружает вас, когда вы слышите слова автора, эхом отдающиеся в вашей голове".
Результаты приходят, когда что-то делаешь, а не читаешь о них.
Музыка - это вид искусства, который выходит за рамки языка.
"Всеми правдами и неправдами, я надеюсь, что у вас будет достаточно денег, чтобы путешествовать и бездельничать, размышлять о будущем или прошлом мира, мечтать над книгами и слоняться по углам улиц, позволяя течению мыслей глубоко погрузиться в поток".
Именно в самые мрачные моменты мы должны сосредоточиться, чтобы увидеть свет.
Точка зрения может быть опасной роскошью, когда она заменяет проницательность и понимание.
Но все, что есть теплого, станет холодным. Мои уши отвалятся, а глаза расплавятся. Мой рот будет плотно закрыт. Мои губы превратятся в glue....No вкус, запах, прикосновение или звук.Не на что смотреть. Абсолютная пустота навсегда.
Вы проиграете не из-за своих способностей, а из-за отсутствия желания участвовать.
Нет времени на банальное однообразие. Есть время для работы. И время для любви. Другого времени не остается.
"Все время ты говоришь себе: "Я мог бы это сделать, но я не буду", — что является просто еще одним способом сказать, что ты не можешь".
Я целеустремленный и ничего не боюсь.
Я не знаю, выходит ли мое чувство юмора за рамки понимания американцев.
Вы + я это видели...Америка, спасибо вам за то, что нашли Америку вместе со мной
"Вода и воздух, две важнейшие жидкости, от которых зависит вся жизнь, превратились в глобальные мусорные баки".
"Быть или не быть: что за вопрос!"
"В нас осталось не так много музыки, под которую можно танцевать всю жизнь. Наша молодежь отправилась на край света, чтобы умереть в тишине истины. И куда, я спрашиваю вас, может убежать человек, когда в нем осталось недостаточно безумия? Правда - это бесконечная предсмертная агония. Правда - это смерть. Ты должен выбрать: смерть или ложь. Я никогда не мог покончить с собой."
"Риза: Без своей алхимии он просто... Жан: Маленький сопляк, который много ругается Маес: Высокомерный кроха Крой: Бесполезный. Просто бесполезный ответ: Извини, старший брат, я не знаю, что к этому добавить... Эд *начинает плакать*: ВЫ ВСЕ ПРИДИРАЕТЕСЬ КО МНЕ!!!"
"Юмор должен удивлять нас; в противном случае это не смешно. Для писателя это похоронный звон, когда его называют юмористом, потому что тогда это больше не сюрприз".
Таким образом, проблема Индии оказывается мировой проблемой. То, что произошло в Индии, произошло во имя Бога.Имя проблемы - Бог.
"На небесах не хватает всех интересных людей".
У успешных людей проблем меньше не становится. Они решили, что ничто не помешает им двигаться вперед.
"Проводить время с Богом - ключ к нашей силе и успеху во всех сферах жизни. Будьте уверены, что вы никогда не пытаетесь включить Бога в свой график, но всегда составляйте свой график с учетом Него".
"У кого в итоге появляется первый настоящий парень? Да, ни у кого.- Кортни"
Глубокое наблюдение за природой может преобразовать ваше сознание в более высокое сознание, которое пробудит вашу истинную сущность.
"Теперь я убежден, что дети не должны подвергаться ужасам христианской религии [...]. Если концепция отца, который замышляет предать смерти собственного сына, преподносится детям как прекрасная и достойная восхищения общества, то какие типы человеческого поведения могут быть представлены для них это достойно порицания?"
Основой любого государства является образование его молодежи.
"Как все хорошо, так и все плохо".
"Мы склонны быть поглощенными своими проблемами, когда у нас обостренное чувство уязвимости и ослабленное чувство силы. Сегодня рассматривайте каждую проблему как приглашение к молитве".
"Счастье - это счастливое стекло, которое ты носишь в своей голове. Требуется вся твоя хитрость, чтобы просто держаться за него, и как только оно разбивается, тебе приходится переходить к другой жизни".
"Хобби любого рода скучны, за исключением людей, у которых такое же хобби. Это также верно и в отношении религии, хотя вы не найдете, чтобы я говорил об этом в печати".
"Отношения Индии и Сейшельских островов характеризуются тесной дружбой, пониманием и сотрудничеством".
Я - бульон любви. Приготовьте мне суп.
"религия, самый могущественный из элементов, повлиявших на формирование нравственного чувства, почти всегда управлялась либо амбициями иерархии, стремящейся установить контроль над каждой сферой человеческого поведения, либо духом пуританства".
"В уединении своих снов я воин".
"Иногда это Любовь, а иногда..... [10w] ...покалывающее ощущение возбуждения, счастья и нервозности - это спортивный зуд".
Счастье - это посудная лавка; любовь - это бык.
"Пока ты пишешь то, что хочешь написать, это все, что имеет значение; и будет ли это иметь значение целую вечность или только на несколько часов, никто не может сказать".
"Они могут пытаться остановить тебя своими словами и поступками, но ты, как воздух, поднимешься над всем этим. Тебя не остановить"
Не ищи парней в темноте - они будут говорить красивые вещи, а потом оставят у тебя шрамы.Ищи парней в парке, потому что именно там настоящие джентльмены.
Я надеюсь, что BWF (Всемирная федерация бадминтона) серьезно изменит формат олимпийской квалификации или рискует исключить бадминтон из Игр.
Вы начинаете с того, что пишете, чтобы жить. Вы заканчиваете тем, что пишете, чтобы не умереть.
"Правда подобна соли. Мужчины хотят попробовать немного, но от переизбытка всех тошнит".
"Музыка - это моральный закон. Она придает душу вселенной, крылья разуму, полет воображению, очарование и веселость жизни и всему остальному".
Вселенная стремится пробудить в вас переживания, которые усилят и просветлят ваше сознание.
"Ценой забывчивых мечтаний наяву всегда был этот момент возвращения, перестройки с тем, что было раньше, а теперь казалось немного хуже".
"Исцеление - это то, как я разрабатываю свое спасение. Потребность постоянная, потому что мое желание отделиться постоянно борется с моей потребностью в единстве с Иисусом. Поиск Иисуса масштабнее, глубже и мучительнее."
"Но потому, что на самом деле быть здесь - это так много; потому что все здесь, по-видимому, нуждается в нас, в этом мимолетном мире, который каким-то странным образом продолжает взывать к нам. Мы, самые мимолетные из всех. Один раз для каждой вещи. Только один раз; не больше. И мы тоже, только один раз. И никогда больше. Но пережить это однажды, полностью, пусть даже всего один раз: быть единым с землей, кажется, невозможно".
"Чемпион - это тот, кто встает, даже когда не может".
"Если Бог настолько велик, что держит мир в Своих руках, но Он также живет в наших сердцах... разве Он не должен проявляться?""- Анонимная мудрость от ребенка"
"Да, моя диадема прекрасно оттеняет все это", - сказала тетя Мюриэл довольно громким шепотом. ""Но я должна сказать, что у платья Джиневры слишком глубокий вырез.""Джинни огляделась, ухмыляясь, подмигнула Гарри, затем быстро снова посмотрела вперед."
"Кира: L, ты знаешь, что такое яблоки "Боги смертельной любви"?Л: Черт бы тебя побрал, Кира..."
"Потребовалось меньше часа, чтобы создать атомы, несколько сотен миллионов лет, чтобы создать звезды и планеты, но пять миллиардов лет, чтобы создать человека!"
Все дело в улыбках!
Я понял, что в жизни нужно просто смириться с этим. На своем пути ты встретишь много нечестных людей и пожелаешь им удачи. Я надеюсь, что они живут в комфорте. Затем я начинаю втыкать больше булавок в их изображения.
"Когда люди уходят от вас, определите, почему они ушли, и подумайте о том, что осталось"
Я хочу, чтобы все познакомились с вами. Ты мой самый любимый человек на все времена.
"Попытка понять Вселенную - одна из очень немногих вещей, которая поднимает человеческую жизнь немного над уровнем фарса и придает ей некоторую грацию трагедии".
"Если вам кажется, что ваши мечты улетучиваются, проснитесь!"
"Без мужества мудрость не приносит плодов".
Мы мудрее, чем думаем.
"Ты не можешь причинить мне боль так, как думаешь, что можешь. Но даже если бы ты могла? Я скорее умру, ощущая твой вкус на своем языке, чем буду жить и никогда больше не прикоснусь к тебе. Я люблю тебя, Мара. Я люблю тебя. Неважно, что ты делаешь".
"Жить может означать рисковать, но они того стоят. Любить может быть ошибкой. но это того стоит"
У меня фетиш на девушек, попавших в беду”. “Не будь сексистом”. “Вовсе нет. Мои услуги также доступны джентльменам, попавшим в беду. Это фетиш равных возможностей.
"Я больше не верил в идею родственных душ или любви с первого взгляда. Но я начинал верить, что очень редко в вашей жизни, если вам повезет, вы можете встретить кого-то, кто точно вам подходит. Не потому, что он был совершенен, или потому, что вы были совершенны, а потому, что ваши совокупные недостатки были расположены таким образом, что позволяли двум отдельным существам соединяться вместе".
"Когда кто-то рисует идеал, ему не нужно ограничивать свое воображение".
"Как давно ты викканка?" - "Что?" - язычница. Ведьма. "Я не ведьма", - сказала я, выглянув за дверь. "Я волшебник". Саня нахмурился. "В чем разница?"У волшебника есть З'Он непонимающе посмотрел на меня."Никто меня не ценит". - пробормотал я."
"Однажды я познал глубину, где не было надежды, и тьма лежала на лице всего сущего... Но маленькое слово из чужих пальцев упало в мою руку, сжимавшую пустоту, и мое сердце подпрыгнуло от восторга жизни".
"Я думаю, Бог дал нам чувство юмора, и мы должны им пользоваться".
"Разбей вазу, и любовь, которая собирает осколки заново, сильнее той любви, которая считала симметрию само собой разумеющейся, когда она была целой".
"Иногда жизнь бьет тебя по заднице... вставай, вставай, вставай!!! Счастье - это не отсутствие проблем, это способность справляться с ними".
Сделайте так, чтобы сегодняшний день запомнился надолго.
"Это то, что должна понять молодежь: девушки, любовь и жизнь.Иметь и не иметь, тратить и отдавать, А также меланхоличное время незнания.Вот о чем должен узнать возраст: азбука умирания.Уходящий и в то же время не уходящий, Любящий и уходящий, И невыносимое осознание и узнаваемость"
"Имей сердце, которое никогда не ожесточается, и характер, который никогда не устает, и прикосновение, которое никогда не ранит".
Венеция - идеальное место, где умирает этап искусства. Ни один другой город на земле не охвачен энтропией так, как этот волшебный плавучий торговый центр.
Еще раз скажите "провоцирующий". Когда вы это делаете, ваши губы выглядят вызывающе.
"Для многих людей, включая меня, конец света происходит постоянно! Это форма критичности, которая парадоксальным образом дает нам надежду на перемены и улучшение".
Книги для меня как друзья. Слова оживают на странице.
Аристотель использует любовь матери к своему ребенку в качестве яркого примера любви или дружбы.
"Два моих главных нарушителя договоренностей о свиданиях - это те, у кого нет чувства юмора, и те, кто плохо жует. Я никогда не буду с кем-то, кто никогда не смеется, или с кем-то, кто отвратительно жует, так что если что-то из этого обнаружится на свидании - это полный крах сделки".
"Многие шаги, предпринятые с сомнением, быстро привели к бесформенному концу. Те, кто сегодня мучается в вере, завтра будут радоваться. Пусть вера указывает путь".
Самые труднодоступные люди, к которым можно обратиться с Божьей любовью, - это не плохие люди. Они знают, что они плохие. У них нет защиты. Труднее всего завоевать доверие Бога - это самоправедные люди.
"Дружба не нужна, как философия, как искусство.... Она не имеет ценности для выживания; скорее, это одна из тех вещей, которые придают ценность выживанию".
Искусство никогда не следует рассматривать иначе, как в его соотношении с его идеальной красотой.
Милая! Принесите копию моего завещания - и ластик!
"Если кто-то хочет бездельничать, пусть влюбится".